可以给0分么,送了1个半小时,忽悠人呢,不能定了,时间没准
没以前好吃了
味道一般,还好
没有按要求做，有豆芽和海带。
两个单都不对！！！！！配菜完全送错了！大家都别在这买了！坑啊！
我要加的木耳没加……
说好的加一份油麦菜呢？
不是评东西。是评这态度！送餐员自己找不到地方还怪我地址写错，我自己能编出来个地址？从我上班给我地址找地方，人家就这么给的，寄所有东西也都写这个地址。大家怎么都找到了？外卖员这块也混这么久了，找不到地方还外卖什么啊，而且鼻子下的东西干什么用的，不懂问啊。,大哥这脾气这智商，还是干别的吧。
下午2点下的订单，注明5点半送到。结果6点多打电话催才来，我问他你们家不按下单先后顺序送吗？答说不按。好吧，再也不点了。。。室友11点下的，12点40才到。另一个室友吃出了一个虫子。。。
速度快，清汤的，没辣椒，简直…以后不会点了…喜欢清淡口味的朋友可以选择。
分量足！但备注了三种荤菜：鱼豆腐、牛肉贡丸和香菇贡丸。送来却只有鱼豆腐。。。
零分，吃到一只死蚊子，菜有泥巴。
不错,东西很多
米线有点软
订单量大送的慢可以理解，可是怎么可以忘了给我放荤菜，而且留言里说了不要鱼豆腐和豆芽，还是放了一大把，太倒胃口了
油特别重，而且不好，汤不好喝，米线汤很重要的！不过菜多，以后豆芽能换成青菜吗…再吐槽一次油…
送餐送的特别快，大概20分钟左右就到了，就是米线没有以前劲道好吃了，可能是定的太晚，米线已经吸水膨胀了，所以才这样吧
呵呵，我11点40下的单，送的时已经13点20，送来的米线也软了，我真醉了
加两种荤菜但是只给了一个
5块钱一份的鹌鹑蛋居然只有2个。。。
有一个大虫子！！！！！恶心死了！！！！！
送餐速度比较慢，1个多小时才送到，态度还不错，就是包装的撒了好多
蜡烛,餐具都没有,真赢了,要不是看送蛋糕的不容易,就给差评了,只能给你很一般的评价
米法子形容，，生煎成了包子。。。馄饨汤都洒在了袋子里。。哎，，这。。。这。。太纠结了
量好小啊。
感觉汉堡时间有点长了，外卖品质就是没有堂食的好
弄错地址了还让我取消订单，我还饿着呢。能走点心吗
水果沙拉一股子刀味,餐饮做成这样一点都不卫生,不会点它家了
炸鸡沙拉太让人失望了，跟以前吃的大失水准。黏黏糊糊的特别难吃！薯条我又硬又干。可能是饭点的缘故？这次得点了三个，都不好吃。前几天你家不这样啊？
量很少,一般
披萨送到后变成煎饼果子了，包装根本不适合送餐！！！
莫名的涨价了
没有山有花披萨好吃，送餐慢，披萨来了都冷啦
点餐之后。打来电话。这个菜没有了。那个没材料了的。什么都没有。你还开着个什么劲儿。,披萨送来都凉了。难吃到爆
点一份就不给送，每次都是。。
将近一个小时…咖啡全都洒出来啦…要求退单不给退
味道可以，但是配送服务不好，取消订单了也没有电话通知，等了很久
1:52下订单，四点半都没有送到。真是太无语了。外送的人说撒在路上了
牛蛙是58元一块,跟青岛的龙虾一样！百度外卖要火啦！
菜很难吃，还很贵。农家小炒肉弄成了芹菜炒肉，菜太难吃了。
味道很一般，不知道哪里怪怪的
送餐很快，菜像剩的，食材感觉用的都是边角料。
点了两个菜，豆腐又甜又腻，还特别焦，牛肉老的咬不动，还有股骚味，是我在百度外卖遇到最难吃的馆子。
个人感觉味道不是很好吃
真是烧饼啊……上面啥都没，怪不得没配图呢！！！
难吃的意面！十块都不值
不知道是因为有点凉了还是用料不好，总之太难吃了！吃了一口快恶心吐了
不好吃，太薄了
不电话告诉你们不放辣了么？怎么还放？
臭桂鱼一点都不入味……荷塘三炒不知道为什么发酸，感觉像坏了，没吃，全倒了。送菜速度倒是很快。
送餐大哥很给力,下着雨送来的赞哦,不过菜味道一般,米饭少的可怜
汤洒了不说，薯条换成了鸡柳，而且还被汤泡烂了，这么多次第一次给我恶心到了
点两份鸡柳,就给送,一份。。。
东西少了西兰花，菜花，鸡蛋。我写了微麻微辣，结果是超麻超辣。
东西不全，给换了一些，一点不新鲜，味道不好，没吃几个就都扔掉了，什么破店
比较失望，我点的鸭头都没给送
挺快，味道一般
海螺是剩了俩月的？难吃的要死…直接扔掉，第一次买，最后一次买
菜的味道略怪，总觉得不新鲜
一般，丸子不错，就是鸡翅糊了，味道很一般
微辣还是比较辣的，味道不错，我定了一份鸡柳，说是上午没烧烤再换一份鸡柳，可只送来了一份，七块钱的事，卖家太马虎，需改进
脆皮蛋卷没放！！！
汉堡王给错货，但快递员人超赞,给联系补货,很晚也送过来
送餐员取餐之后辗转多地，才把我定的餐送过来，薯条，鸡块还有鸡米条都已经不脆了，汉堡的纸袋子也已经被水蒸气透湿了。要了两份中暑套餐，还有几份小食，总共就给了两包番茄酱，可乐也都洒了
送餐员取餐之后辗转多地，才把我定的餐送过来，薯条，鸡块还有鸡米条都已经不脆了，汉堡的纸袋子也已经被水蒸气透湿了。连续定了两份套餐，餐厅总共就给了两包番茄酱，番茄酱是你们门店命根子么，点了那么多小食，两份中暑套餐，两包番茄酱你让谁用谁不用？
点了两个套餐，只给一份薯条
系统安排能不能优化一下，看地图一个人送那么多家,来的太慢了,东西都凉了
又贵又不好吃，鸡腿还是麦当劳的好吃
又贵又不好吃，也不大
饮料都洒了，把汉堡袋子都打湿了，外卖员还让我看有没有问题，薯条撒了一地，本来要申诉，要不是看在外卖员是一个年龄挺大的大叔，就算了。百度外卖对外卖员是不是该统一培训一下？
味道好，送的也不慢，就是包装不严实，一个纸袋子也不封口
点了霸王鸡条根本没给，番茄酱也没配，什么玩意！操！
服务态度差，备注写多要番茄酱，结婚餐到了一个没有
汉堡怎么小，怎么够塞牙缝！
送的不及时，都凉了，不好吃
全都凉了！！！保温箱是摆设吗？
说的可乐不加冰,还加冰也没吸管
送的时间比较长，汉堡薯条都凉了
第一次出现这样的情况，打包的小哥给我只装了三份薯条就送过来了，根本没管后面的。
送的时间太晚了，一个小时才送来
凉透了，汉堡王出餐太慢
我备注要的番茄酱呢！！！！！！！！！
霸王鸡条没有给蘸酱
点的意式荤劲十足爆牛堡，送的居然是德克萨斯烟熏汉堡，很差劲
汉堡里吃出个塑料条的透明带，不知道什么东西，只想说做的时候肯定没好好弄
送餐速度还可以，就是没有番茄酱！！！！！！！！,没有甜辣酱！！！！,没有餐巾纸！！！！！卖家能不能上点心，真是不负责任，差评！！！！！！
大哥,吸管没有，番茄酱没有
没送辣酱，差评差评差评
我的中可乐里有一张纸，我都无语了，这个如何上传照片啊，太恶心了，我不敢外卖吃了
薯条回生,明显是二次炸,并且是凉的！可乐加冰太多,有点化了,像兑了水一样,鸡条没法吃,薯条已经扔了
差评啥他妈玩意好好的薯条给我弄成馅饼了，恶心死我了！为了多接点单子，让我等了71分钟，薯条都吃不了了，我点了四份打薯条全完了
可乐全洒在袋子里了,怎么喝！
薯霸王还没有中暑给得多！！！简直就是骗子！！！！大骗子！！！
订单是两份大薯条。就给一袋番茄酱,您能再抠点么？点那么多东西就当一个袋子底下的汉堡已经变形压扁。,配送人员素质偏低。有门铃不会按。大力拍门就像报丧的。
完全都捂烂了！！！
薯条没给番茄酱
就薯条还行！其他都不怎么样！
这次很慢，送来后袋子都快捂化了
您的餐送错了大哥，我的汉堡不对
我说了饮料不加冰，最后送餐员来了以后，我特意问没加冰吧,他说没有,结果我一打开,一堆冰
这次外卖很失望，先是外卖小伙手攥吸管将快餐递给我，后是打开快餐看到纸团一样的餐巾纸和漏的到处都是的饮料，最后看的我压到没样的汉堡，而且餐基本完全凉透啦，只能凑和着。。。
送来倒是准时，可是都凉了！！！！！！！！
感觉味道一般
汉堡太小了，大份薯条分量也特别小～
最后送到的～都变软了
买的汉堡买错了！
时间太长！还少了个汉堡和薯条,最后小哥去店里又取了一趟才吃到
太慢，送来以后汉堡都快烂了，而且薯条也皮了
实物与照片差距太大！！
时间太久，在店里吃的中薯和中可跟外卖送来的不一样，这也太小了，而且送来之后可乐就只剩一半了，另外一半已经漏完了，我也是醉醉的！
晚到,饮料也没给,很失望
今天少送了一份鸡柳-_-||,每次都会少东西T_T,食物有些凉了,配送人员服务非常不错
送餐找错小区，可乐没吸管，还洒了好多，薯条都凉了，还要好评
备注了多带点纸巾和酱料，结果纸巾一张没有，连番茄酱也一包没有。。。餐送来基本凉了，但是和约定的时间是一致的，没晚。
一个多小时才送到，都不好吃了
没有按照要求,去掉cheese片
番茄酱没有,鸡块蘸酱也没有给,吸管也没有给,这次差评（︶︿︶）,！
态度真差，喊什么喊！CBWD
送餐员给我打电话比较粗鲁
太慢了，都凉了
每次都没有番茄酱和餐巾纸烦死了
超时！但是态度挺好。说是第一天上班，勉强给个三星。
没有纸巾就算了，连番茄酱也没有，如果速度快换来的是仓促，那我宁可多等几分钟
没有堂食好，最差是薯条
沙拉不给酱而且开封了居然,也不给餐具,一点十分送达却显示12点半送达
太差,一点都不好吃,送餐特别慢
一个多小时送到，汉堡还送错了。不想追究
沙拉的密封膜竟然已经撕开了！要是普通餐盒的塑料盖也就不追究了！菜撒出来一半！绝对不能吃了，谁知道中途发生了什么？！
实际送达时间13:10，实在是够慢
外卖不给餐巾纸的吗？
要的番茄酱也没给！真够抠的
沙拉连酱都没有？！干嚼生菜叶子么
送餐没有一次在60分钟以下的,为什么每次显示都是四十分钟
点的薯条全都撒了,装餐的工作人员怎么放的。。。
跟店里味道不一样
送的挺快，点了一个bbq团餐，一个皇堡，结果送了2个皇堡，说好的bbq呢？着急出门，老公说咱们还是当回好人吧！虽然没去投诉，但我还是要在评价里说一下
荤劲十足牛堡和小皇堡一样小，太小了。。不值。
不给番茄酱，怎么吃！特意说的居然给忘了！
送餐时间太久,都凉了
送来后有一个汉堡袋子破了，酱汁洒出一部分，下次要注意
少给了两个薯条！
我要的霸王鸡条,可给我拿的是炫辣退保
送餐慢了,可乐都快撒一半了
送的很慢，足足一个半小时。再过2分钟就该严重晚点半价了。
送的挺快的,但是吃完发现拿错了怪不得感觉好小,我点的双层,送的是单层
送来的薯条和鸡块都没有酱！
没拿吸管，对业务不熟悉
送餐很准时
9:24才收到我订的外卖，严重超时！汉堡已不热，只好微波加热后再食用，已变成了夜宵！食品与包装上的标识不符（两个汉堡的名字全不对），望商家能选用与食物一致的包装袋
我的番茄酱呢！
套餐不送饮料的么？
慢到差一分钟就半价了，全凉了
送来的时候水洒了，汉堡变形了
餐厅打包人员少打包一个套餐里的薯条，让配送员跑了两趟才吃上，这顿饭用了一个半小时才全部送达到我手里。
差一个鸡柳，也不知道联系谁
配送员说对不起迟到了25分钟，但我吃到的东西是快餐，已经凉了，该脆的都已经皮了硬了。。这是我第一次用百度外卖，实话实说，我很不满意！11:28分下单，说13:00前不送享五折优惠，快递员是12:59踩着点送餐。。我不知道是快递员的问题还是哪里出了问题！从商家确定订单11:34到快递员取餐12:19，这个时间确实有点过长
外卖员很辛苦，但是你们店里的汉堡真小。没法给你好评
要的意式荤劲牛堡套餐，汉堡可能热的时候装进去的，到手面包胚已经湿软了，凑合吃一口吧，送餐的是个岁数大的男性，递过来给我零交流
消费已经满50元，可是没有赠霸王鸡条！而且点了薯条，没有给番茄酱！
可乐都撒了,也没有吸管
送餐走错路，袋子还破了………
百度好评,汉堡王差评,点的套餐里竟然不给薯条
晚到15分钟，还少送了一个鸡腿。差！
送餐的人很好，但是为什么满五十送鸡条就没有，给这个店差评，极差评，百度的配送绝对好评
时间太长，拿到了全都凉了，这样体验宁可不要了
我要可乐不加冰！！！为什么送来的可乐还是加冰了！送了一个小时才到，这么热的天，冰也该化了，可是一拿起来还有声音，难道加了半桶冰！
配送员服务态度很好,产品一般,外卖是19:25分送到的
菜品都捂了。全是哈气
发票只给了十元如何报销
80分钟才到，送餐员别袋子给捏破了也没说什么，薯条都已经凉了，很渣的一次送餐
汉堡王都一个味就不说了！我足足等了68分钟才收到！！！！！！预计13：15我13：48才收到！！快递真牛逼！还两分钟超时半价时候送来了！比西天取经还困难！这种速度凭什么送餐要收5块钱？？？？？？？
汉堡非常小，鸡块超难吃，有股药味儿!
满50送的霸王鸡条没给配送,致电百度外卖客服未果！请速解决
汉堡王配送的太差！！！我定的套餐，里面的薯条也没有给！！！！
差不多两个小时才送到，要的七喜，送来的可乐，而且都没气，可乐成糖水了,汉堡跟薯条挺好
非常一般，还不给够发票
送餐已超过预期送餐时间30分钟，送餐员还提前完成订单，到了还打感情牌，太差劲！汉堡一般。
千万别点鸡块，鸡翅，鸡肉堡，这家店做的又贵又难吃（）。食物送来的时候都散了，里面也没有餐巾纸。唯一好的就是番茄酱给的挺多。
真的是没有最慢只有更慢！！
还未送达，而且已经超时
一般,送错地方了,到了都凉了,不好吃了都
订的餐少送一汉堡，到现在都没有解决
送来的汉堡都冷透了，纸袋子都潮坏了，纸包装糊在汉堡上。恶心到了！配送员年纪很大了，打电话送货一直在道歉，也理解啦，但是如果不能快速送货，可能不会再用这个软件了。
快饿死了都，太差了
芝士肉酱薯难吃至极
还可以吧,薯条好吃,！
点了薯条没送过来，又跑了一趟才送到。可是时间太长不想吃了。送过来的汉堡都压扁了
太慢了………
薯条送到已经不脆了，关键是少送了洋葱圈，多次联系客服均未退款，不能理解服务怎么可以这么差。
送过来的时候，淘宝没有饮料，沟通也没用，有麻烦派送员送了一趟
竟然没满减也没百度付减活动
送的倒是挺快的，只是汉堡做那么小好意思吗？
你们就这么着吧，等着让饿了么抢生意吧，快等俩钟头了，好不容易送到了发现少一可乐，所有的东西都挤在一块，都特么挤烂了，给一星我都觉得多余凸(｀0´)凸
鸡肉死丁丁的，不好吃
食品已经挤烂了。1个半小时送到。
备注写的很清楚饮料芬达不加冰，结果可乐还是加冰的，还没有管，怎么喝！要的套餐，薯条没有番茄酱，真心无语了！能不能用点心，谢谢！
薯条不错,蘑菇芝士汉堡不好吃,没有很牛堡好,送餐挺快的
很不满意。送餐员把饮料撒到装汉堡的纸袋里了，结果袋子里的汉堡，薯条和鸡柳都被浸得湿答答的，很多都和泡软的纸袋碎屑粘在一起，严重影响食欲，总之我对此次服务非常不满！
菜品一如既往，还是老问题，没有沙拉就把菜单删除，每次点了付款了没有撤销，退款周期十天，真受不了！
订单没有的菜单上就不要显示了！订单失败也不解释就取消让人有点失望！
头一次用百度外卖，晚了近一个小时。
突然就不送了。没信用
要备注里写的根本没人看得到么……
薯條倒扣在袋子裏，我也是醉了……
比预计的时间要晚到！
写了要发票，愣是没有。既然没有给这个选项干嘛？差评
不能用百度外卖
东西没问题，连锁快餐谁做味都差不多，范个懒想吃汉堡了。快递太肉了。。。11点下单一个半小时后才到，又不是高峰，有待改进
饮料洒了！鸡柳软了！
太慢了，等了一个多小时
我的套餐里的水呢水呢水呢…,不打算买了,上次就缺东西,这次还是！
支付方式太差
11点订的，13到的。袋子还是湿的，不知道谁的饮料洒了。
汉堡超小，跟烧饼似的，以前在店里吃的都觉得量很足所以才点的，没想到外卖差这么多。。。千万别买真的好小。。。
送的超级慢…,薯条都干了,整个俩小时才送到
送餐很及时，希望百度提高一下送餐员的素质，帐都不会算的就别出来吓唬人好不~
11:32下单，13:15才送达。中途催了好几次，送达之后薯条已经软了，可乐洒的只剩半杯了，很失望！望改进
就一汉堡俩小时送到,点餐页面标注30分钟,逗呢？要不是看送餐的是个小姑娘挺不容易,我真是…
少送一份9元的薯条，配送员还说没有点，想糊弄过去，没想到我拿出了送餐明细。傻眼了，说再去拿，就再也没回来，我想说百度你的配送员在跳单，还是职业的！
买的套餐没给饮料，虽说退钱了吧。买的两种汉堡结果送了两个一样的……两份薯条全没给番茄酱……送餐小哥也挺苦的。哎
沙拉没给酱,没给叉子
汉堡王的东西真的不好吃。。。为送餐大哥点赞
还好我脾气好。等了两个多小时，都凉了。当夜宵吃吧
送餐时间晚了十多分钟，薯条都是凉的，送餐员一会不好意思都木有
唉，备注写上了不要芝士、不要沙拉酱！汉堡王还特么给弄了，单子上不是写了么！看了么！？不过最后赔偿了一个，辛苦了送餐师傅再取、送一趟！师傅人很好，猛猛哒！嘻嘻
送餐当天下雨、4点订餐、要求起点送到、最后居然9点才到、中间打电话是送餐员出了事故、但是没有新的派送员送餐、也没有人和我们联系！！
好小啊，味道也不是我喜欢的。
我说不要冰为什么还是有
送餐快，味道好，要是不把单号写在包汉堡的纸上就更好了，看着不美观
本来下雨天让人家送应该给好评的。但是。1.可乐里面油汪汪的,也不知道是什么,2.,餐是凉的,可以理解3,.,没有给番茄酱。纸巾4.,发票明明是五十多块钱的。只给了十元发票,在店里面吃很不错。外送怎么这样的差
全都凉了,汉堡都凝固在了一起,难吃
在于我们朝着目标的重要指示的方向
送餐慢，来了都凉了
下雨辛苦送餐师傅了，但是套餐少饮料
承诺60分钟送到，从来没有做到过。汉堡和薯条都凉了，还能有什么味道？
和送餐师傅关系不大，问题是商家没有装够东西，漏放了大薯条，最后补了一个，感觉不像大薯，应该还是中号薯条。习惯好评。没有给差评的习惯。第一次给三颗星。
慢。很慢。非常慢！7点半下的单，10点配送员才刚刚取餐，晚饭生生变成了夜宵。而且如果不是我打电话，配送员完全不知道和客户联系。说好60分钟送餐，最后变成了150+！不能接受任何借口和解释！！！更关键的是，送来的汉堡和薯条都已经是冷的！一到家门口纸袋就穿了，掉了一地！原本想着算了，结果发现汉堡还送错了！太烂了！！！
送的太慢了,到了都已经完全凉了
一包番茄酱都没有
送餐超时太慢！送到的餐全凉了！！要的套餐里没有给送薯条！！百度外卖以及汉堡王商家都太差劲了！！！
东西都凉了，而且1个多小时太宽张了吧
可能是由于中午点餐人多,等了1小时20分钟（11:38下单,外卖12:57才到）才送到,送到时,汉堡全部都凉了,已经用百度外卖好几次了,这次最心塞
送错，点的意式荤劲十足爆牛堡。给我送一个什么双层煲。嚓
你们的餐是凉的可乐只有一半下次能找个熟门熟路,感觉得不好
挺小的一个汉堡。。。。真的挺小。。。不过味道不错。。。
能在慢点吗
大份薯条只装了盒子的一半！
太糟糕了，大份的薯条只装了包装的不到一半。汉堡都像是儿童餐！
上次没拿水，这次没薯条
一个番茄酱都没给我！还注明了让多带番茄酱
饭不止夹生还少给一份,味道一般,感觉有中被骗的感觉
饮料没拿吸管，还洒了，薯条和洋葱圈也没拿番茄酱，很不开心！！
和在店里吃味道差了好多，洒的到处都是，感觉是剩下的，吃完了还肚子疼
1个小时40分。全都凉了。
实在太久了。1小时40分。全都凉了。
单子竟然被转派了，,联系标注了电话的送餐员很不负责。,后来送餐来的人态度很好，,虽然迟到了很久，但是解释了原因。
铁板烧汁茄子味道真心不错！宫保鸡丁做的太甜了。水煮肉片味道还凑合，但是肉质太干！
香干太多腊肉品质较差，土豆丝火大了面面的无脆干！
量太少了，干锅牛蛙都是辣椒都没有牛蛙，不值这个价格
菜品一般般
一多半是空壳！怀疑把吃剩下的给我了
宫保鸡丁一般般
菜一般味不够
点的鱼头，简直跟垃圾一样。鱼头都臭了。
宫爆鸡丁太难吃了
有些菜没有了，换了好几次，不过味道还行
还好吧,送餐特别快,花蛤好吃,爪子不好吃
太恶心了，,什么也没有,全是汤
扬州炒饭没第一次点的好吃,好像没放盐,小馒头很干也没给奶油
红烧鲫鱼简直无法直视，32块钱两条小小鱼，还没鱼缸里的锦鲤大呢，鱼肉非常少，薄薄的一层，鱼刺超级多，不说了，满满都是泪…
菜品做的不好
花蛤和嗦螺里面有沙，没弄干净，味道也怪怪的，不知道食材是不是新鲜的
豆角很老,很柴
汤汁洒干净了
差评，点的螺丝竟然不给牙签，宫保鸡丁味道一般，快递联系不上
剁椒鱼头换了酸菜鱼，有土腥味儿，很不好。豆腐还行～送餐小哥辛苦了。
要了两份米饭，只给了一盒。,一份菜是侧着放的，菜汤流了一桌子。
送餐速度特快，一个多小时才到，菜的分量很大，夹两口就吃完了，菜的口味非常好，吃一口就不想再吃了。最可恶的地是点了份20的菜，告诉我没这个菜了，餐到了后，快递员竟然只退我18
鲫鱼汤鱼不新鲜！总体来说还可以吧！
菜的油太大了
不好吃,不是炒菜是咕嘟菜
菜品太难吃，不过送餐人员棒棒哒！
超级难吃，这里厨子都是给牲口做饭吃的
鱼籽都散了！量少！不过味道也可以！
第一次定,居然是这样,少,还花27,坑爹啊,不值
菜全撒了，盒子也裂了，就是没办法放图，下次不会在从百度外卖订了，所有的app中服务最差的一个
第三次下单，前两次很快很新鲜！今天又慢，质量又差！好的品质要保持才好
不好吃，饺子不太熟，土豆除了辣味啥都没有，毛血旺更是史无前例的难吃。绝没有第二次了一颗星都不想给，不给无法提交！
2个小时才送来。,豆腐都臭了,不知道是送的太晚闷坏了。还是本来就坏了
量小菜一般
菜的味道一般
差,还有别的字可以形容吗
一般，送餐态度不错
一如既往的慢
等了2个小时
下午5点50做的面，晚上7点40送到，汤面和羊杂汤变砖块，太差太差太差
干锅千叶豆腐好吃。但是鱼香肉丝的生姜味也太重了！！！
我能说一句去TMD吗，两个小时才送来。
扣肉好吃，红烧鱼块刺多味道也不好吃。
毛血旺里火腿差，肥肠颜色偏重，毛肚牙碜，料还是很足的，味道还可以，其他都不错，米饭给的特多，好
送来的凉透透的了，两小时才来
12点50订的餐，14点50送到。披萨凉的透透的，怎么吃啊？
下单一小时后未送到，电话送餐员.称接单太多，没时间取。让我自己电话客服解决。之后致电2次客服后，才派第二个人送。冒冒失失的什么都不知道。送到披萨凉透。可笑的是客服电话追踪：第一个外送员出车祸了，给你带来不便，请谅解。第二天退半价的金额到银行卡。你们就是这样诅咒快递员的啊。嘴太损了。难道实事求是这样难做到吗？
快递很赞，食品质量一般
我明明买的其中的是那个披萨套餐，送来的却只有披萨，没有套餐里的鸡翅，买个外卖也被骗
没想到已经凉了，比必胜宅送，差远了。起码那个是热的！
披萨粘在盒子上了，披萨饼和披萨馅分成两半了！全粘盒子上去了，意大利面味道太淡不好吃，这次必胜客很失败
送餐员下次送披萨的时候能小心一点拿吗……披萨上的菜全彼岸在盒子上了……一打开就一张白面饼……
快递是卡着点来的，还有5分钟就半价了，我也是醉了
这馅料的量，我只有呵呵了
速度快，味道一般
订单备注写的很清楚四点半点送餐，三点商家就把面做出来了，面都坨了，感谢百度外卖师傅！
送餐的说餐厅不给开发票，要等。无语，他们就和百度这样合作的吗？送餐也超时。
送晚了，给了半价。东西都凉了
送餐慢也就算了，东西都凉了不好吃了，差
太慢了，昨天港丽只用了39分，你们今天用了快两个小时！！！！
蛋糕溶掉了
送餐时间太长了。而且我要求多带番茄酱，结果只给我拿了一小包，完全无视我的要求。
饥肠辘辘的等了半天，番茄酱就给了一袋，太抠了吧，让人怎么下咽啊
这次有点小失望，奶茶弄到杯子外面了，希望下次注意！披萨还是热乎的！
定的饭，餐具全是叉子。也没有纸巾。越来越失望。
现在必胜客太不细心了。定的饭又不是面给个叉子。希望下次不会再有这种错误。
送了三个多小时才送到，拆开之后披萨完全塌掉啦
醉了，打了两次客服，说了下错单不能要了，最后还是送来了。6点20下的订单，6点22就开始打电话，换了两个客服，都说给解决，取消订单，最后还是送来了。可惜我已经早回家了，太差的一次体验。
凉了,口感很差,非常失望
每次好像选了要发票，总是给自动取消
鸡肉还带着皮
用不着赶时间把东西都颠散了吧
送餐园挺哼
速度好慢啊…………
本单实际送达时间为20:47以后，我在20:46时点催单，提示说订单已送达，还没有送到却说订单已完成，披萨凉了，芝士都基本处在固态状态吃的，肉酱面也是凉的，也没有给我们拿餐具，只能我们自备叉子。不懂送餐小哥这么长时间都去干嘛了。虽然他很辛苦，但是对这次送餐真的很不满意。差评
送的挺快的
太慢了！！都饿死了！！大热天送过来饭菜都凉了？？
奶茶撒了半杯？你喝？
送错东西了,要的海鲜饭,送的海鲜面,要的鸡翅,送的培根饭
里面的吃的，都弄乱了，叫我怎么吃。
等超时好多，也没给发票。
你们见过披萨上面的料都不在饼上的么…我是刚见到…重要的事说三遍我说了三遍不要香菇和腊肠…我香菇过敏，你让我怎么吃…
1个半小时才送到！这速度百度还是不要自己送吧！
第一次尝试，不好吃，没有鳕鱼好吃
太慢了太慢了太慢了……
肉还没在微波炉里打热就送来了，还粘在一起呢。东西也确实不好吃…
经常吃，但是这次菜量是以前的一半，根本吃不饱
我只想说难吃的想吐~
没有以前好吃了，只剩干净卫生
饭太难吃了！吃了没几口扔掉了！以后再也不点了！
我点的餐虽然时间慢了些！快递员给打电话了，但是居然还送错了！哎！都不容易！
今天为何没有收到饭，怎么回事
鳕鱼少了两块，每次都是五块
菜的味道不错，但是我点的黑椒牛柳，下单后马上给我打电话说没带这货出来，很失望，原来我吃什么不是我选的什么，而是看小哥带了什么！很失望的第一次百度外卖体验，还是用我以前的老软件算了！
配送员路不熟。凉透了！
20套餐,盐酥鸡,变成淀粉炸,蟹段,，没什么提前说一声,没吃饱
不是鳕鱼，骗子！
不太好，下次不会在吃了，
好几个人都说量少味道不好
方便快捷,味道一般,能吃饱就行啊
让送辣椒也不送
开餐具袋的时候，你们餐具袋里锋利的牙签把同事的手都戳出血了，可惜不能上传图片……
承诺十二点五分送到，结果十二点四十刚刚送到。。。送不到就不要承诺时间。。。
煎蛋糊了，口味偏咸！
素菜就用水煮白菜代替,也是醉了
不会再考虑了，很一般
今天有点慢哦
迟到半小时，没有电话。取消订单强行送来
鲶鱼不好吃
没有带发票
说了送发票，一直没送，有这样的吗？以后再也不订了
不新鲜拉肚子了，难受
物流特别慢，催了一次单，打了一次客服，评价居然显示12：50送达，你送到了吗？一点半才送到好不！等了一个多小时！
能不能长点心啊我都写备注说请注意发票！！！！还是没给我开！！！！！！！！！！麻烦能看下你们的发票选项么，还有顾客留言备注么！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
速度很快啊
太可怕了，不好吃啊，送餐倒是很快
感觉菜的分量少，没吃饱
承诺半小时送到的餐，从11:38等到了12:18，送餐的师傅还说，承诺归承诺，可不是一定能做到，呵呵。
绝了我竟然吃出个小别针，靠，幸亏口是别针的，要命是咋的，送餐员态度很好，饭菜质量把把关吧
垃圾，吃了拉肚子，恶心，垃圾，菜也是凉的，饭也不好。劝大家小心，本人亲自体验，实在太垃圾。
垃圾，真的很垃圾，订的饭吃了以后拉肚子，真心恶心，垃圾。再也不会订他们家的餐了。垃圾。劝大家小心点。
送餐挺快的，服务也好，就是味道不怎么样
菜不怎么好吃，就是包装盒子看着挺好看
丽华的经常点
黑椒牛柳饭送成大排饭
海带炖肉里都是肥肉
填写了发票信息却没有开发票。负责配送调度的工作人员也不专业，都不清楚是否需要发票抬头。好的是发货快，饭菜性价比还可以
天热！饭、肉、菜凉。
味道一般，有点辣。总体还好
服务态度很好,可是我打开饭盒,发现跟我看到的图片里面的东西完全不一样,这个菜我不喜欢吃啊
实在不值30元，差评
今天菜品普遍反应较差，好几个同事一起订，结果都说很失望，特别是荤菜差太多，希望店家多考虑一下吃货们的感觉…期待下次就餐能有所改善，谢谢!
希望下次不要换餐了。
不是不体谅送餐人员,但是不能到就别预计早的时间,晚半个小时下面行程都耽误了
量真的少啦点儿
量少啦点，
最糟糕的一次接餐，都已经很晚了才送到，而且这是我到目前为止见的态度最差的一个送餐员，不给送到11层也就罢了，竟然吼顾客～
十一点40多时说15分钟后到，结构一直等到快一点。
还是那个味！
鸡排看的好恶心
一般，量小，干净卫生
牛柳越来越少！
我要的是鳕鱼的套餐，可是给我发错了，很不喜欢吃！
今日菜有些咸
高峰期点菜，质量就差点。
发票不给开
要的发票呢？
居然在密封的一次性筷子纸巾上有三只死蚂蚁，怎么弄的，恶心死了
1点多才到，晚了半个多小时
几颗咸菜,呵呵了。
非常差！太垃圾了今天
还凑合，最近套餐都不好吃
这次套餐超级难吃，性价比极低
很实惠，味道不错
速度快,味道一般,量小
超过预计时间,太慢,不好吃,有点凉了
要的红烧肉，送来却是鸡排，早不说，等送到了再告诉你！这是赤裸裸的欺骗啊！
30块的饭，菜量太少了。就一个肉菜，根本吃不饱。
这次时间真的有点长
也就那样，不好吃
经济实惠，两份刚刚好！
又是夹生饭
虾线不挑，看着太脏,不吃苦瓜，结果里面是苦瓜炒肉,一次失败的订餐
仔鸡味道不错，鸡肉不是很新鲜
说好的鳕鱼，最后送个茄子
今天的饭夹生的…给送餐员加工资！
1.居然米饭夹生的，丽华也出这种问题？,2.要开发票，结果没有。
米饭感觉有点泡水了，大概蒸的时候水放多了；牛肉没有以前的味道，大块的咬不动。
肥肉实在是太恶心了，还不如不放。。。
嗯，总体来说挺好的，红烧排骨很好吃，只可惜有点儿少了，而且来的时候没有带发票，希望明天能带过来
网站上写着有发票的。送来的时候却没有。
好多次20元的套餐没有换成其他的了……
味道一般，但是看着比较干净健康
商务套餐没有给换了排骨套餐，但是土豆片是脆的,我在想,这是熟了么？别的菜还行,送餐很快
饭送的太慢了！
配送已经不是第一次这么慢
送货员送错了一份餐，也没有给发票
吃完闹肚子、真糟糕
公司里十几个人，吃丽华快餐，吃一次，拉一次肚子，你们真的很缺德。
菜太清淡，而且早就做好了，不新鲜
又是非肥肉和海带,.....直接垃圾桶了
还可以，鸡肉太辣了…
吃出一只蚊子
不好吃，,只吃了一口就扔了
说好的发票呢，不是说要补一张送过来么。票没了体谅你们下，但是说好的补票呢。
菜里面发现头发了→_→
我真的真的希望你们能把肥肉和海带这个菜去掉,一口都吃不下去
一般，排骨给的少
今天送餐迟到40多分钟，晕菜
真心难吃啊
菜一般,给换餐了,不是我点的
等了2小时，送来是凉的，特别难吃还，无语了
油菜怎么变成了水煮白菜还很难吃
太咸,每次吃都咸
苦瓜太苦了
图片与实物不符...根本没鸡腿
太慢，时间不准确
除了红烧肉好点，别的菜好难吃
加米不加，菜分量不足
让多加米没加,对我们的要求不关注,菜分量不足
菜量极少，只有正常菜量1/3,只见白菜了，就一点点肉，还都是肥肉，极差!
菜品很差，光见白菜了，还很少，就一点肉，肥肉特多，菜量只有平时1/3，极差!
商家服务很好
难吃,点了卤肉没通知直接给换成鸡腿的，也是醉了
迟到，到了以后告诉我黑椒牛柳没有了，只能换了个排骨的。送餐组织得很差。
送餐速度太慢,我将近等了一个小时,下回不会定了
你们家的菜越来越少
里面的糖醋里脊裹的啥东西全都掉了,粘的不牢固
今天的菜感觉都是剩菜呢
送餐速度神速,刚下单,餐就来了,但不是我点的菜
118分钟，菜品不评价，没好过
菜少，送餐快。
以前也点过，可是这次量给的少
送的太慢了，等时间太长，送餐的老找不到地。
等了73分钟才送到
肉菜里都特么是肥肉,这套餐能不能让我们先预览里面有什么菜?
今天的商务套餐太差了！全是大肥肉！
送餐人员态度很好，非常满意。但是对于老板私自替顾客决定换菜的行为非常不满意，我点的鳕鱼，直接换鸡腿，好歹打个电话确认一下！
今天的一荤实在是太难吃了……
今天太慢了,而且就送到楼下,还让我自己去取
口味一般，价格便宜，饭菜分装，包装很好，送的及时，性价比高。
20元套餐送来的时候都洒了，有一个明显滥竽充数
说是半小时到，结果1个多小时才来，也没有减免送餐费
太难吃了！就算减价了都觉得不值！还收了3元派送费！以后再也不会来
送餐很快，但是没给发票。味道还可以，凑合吃吧。
太咸了，建议做淡些，给口重的用户配一小包盐
送餐磨蹭,菜花腥臭,扔了
说好了开发票，结果没开，说好下午送过来也没送，打电话催说第二天送过来，也没送。就为了省那点税金偷税漏税！绝对给你差评
饭是凉的！
说12点51预计送达，然后12点55电话说，没材料了，做不了。。TM这是在开玩笑么。。虽然最后换了别的，但总觉得不爽。。
足足等了將近一個半小時，飯也基本不太熱了，因為網上付款了所以吃飯就不退送餐費，所以你們就任意遲到，我說的有錯嗎
还不错，就是时间太长了，催单两次，菜味道还不错
太慢了，一个半小时。系统确认12:11送达，电话告诉我延迟10分钟，最后13:10送达。
送餐人员11点57分来电话表示马上就到了，我告诉他到了给我打电话，一直到12点30分拨打送餐人员电话，一直无人接听，12点40分送达，但是送达的餐还是错的，我预订的大排饭，给我的是卤肉饭，无语
一般。不过订餐立减。也就差不多
米饭少，菜不是很顺口。
为什么每次都要迟到！！！！！！用丽华贵宾卡可不是这样的！！！
木须肉不干净
等了好久好久好久。。。
送餐时间将近1个小时了,打客服电话,老板免了3块送餐费.(快递小哥还不想给),里面的白菜真难吃哦.这个时候就别坐白菜了.过季了哦.
很难吃，吃完胃疼
三十元的套餐看上去还没有商务套餐好
九点半下单，要求十一点半到，结果来太早了，菜都凉了。
说好的不要海鲜呢！！海带不算吗？！
肉没味道,量还可以
真的是不好吃，但是师傅送餐还比较快
还行吧，划算
说好的发票呢！
妈蛋,米饭里有块儿石头,发现的早,要不牙非碎掉了
丽华不论百度平台或官网上订餐,现在送餐速度越来越慢,菜品质量和数量相比去年有明显缩水
还行吧，我联系菜品多几种
很满意！服务态度很好！谢谢！
就是米饭太少,没啥缺点
慢了半小时
送餐时间有点慢。菜品略素
答应下午来给我送发票，人呢
送餐快,饭也挺好吃的,就是饭和菜量比较少,能再多点就完美了
东西很棒，送餐服务很不好。迟到半个小时，也没表达什么歉意。
鸡腿真的不如全素套餐好吃，不是想象的那种炸鸡腿，感觉山寨，强烈希望20元套餐回来！！
为什么麻辣子鸡要和宫保鸡丁搭配。。。全是鸡肉。。。
网页上不是写配送费么,怎么还收3块
味道一般，送餐堵车所以延迟20分钟
送单很及时，不过不知道是不是因为我们三个人订的是一样的套餐的原因，菜量明显比之前单独定的时候少，估计是一起三个一起出的，菜量就明显少了，希望商家可以改善~
口味还可以，就是量越来越小了
没送发票，说下次送
菜一般，太素
海带和芹菜那个配菜，太难吃了，丽华88了，不吃了。坑爹。
有点咸。送餐速度慢。
味道很一般，看着盒子挺大，实际上菜没有多少。
送餐极慢！
真怀疑是不是给我送错了，没吃过这么恶心的饭……除了荷包蛋和米饭，真的难以下口！！
菜好简单,盒饭=,=
菜一般,给的还少.,新年来了第一餐不给力啊....
不错,就是菜有点时间长了,不新鲜了
这次的菜不一样，都是我不能吃的
写着45分钟，送来了都1个多小时，菜已经凉了
谢谢，服务非常好，继续支持
丽华饭量小了点
便宜,送餐快,难吃
不错，服务很好
菜一天不如一天，还不好吃，
今天菜的味道一般，而且有两道主菜和官网菜单里的不一样
干净卫生个人感觉不错
量太小太贵
送餐速度很快，但是菜有点凉了
涨价拉不吃拉
涨价拉、就不想吃拉
超时了十分钟，不过味道还行
还可以吧,毕竟价格不高
不错很好吃
这是儿童餐吗？饭和菜的量都少的可怜。米饭只有一小方块，装菜的格子本就不大，还只装到1/2的高度其中还以菜汤为主，2个荤菜杏鲍菇肉片私自改成了窝笋肉片(实际上根本没有肉片只有三根肉丝)，所谓的奥尔良鸡排只是两片薄鸡片可怜巴巴的躺在格子底，I真是服了You!您这是20元的套餐？我当时真想拍下来传到网上让大家好好瞻仰学习一下，后来想想算了，毕竟这么多年也是你们的老客户了，给你们留点面子吧。不知道百度是怎么跟你们谈合作的，搞活动这13元是你们单独承担还是与百度分担，但无论如何菜品质量下降这么多是说不过去的，要是你们坚持说正品20元套餐就是这样的量，那恐怕活动后不会有人用原价买你们的正品了，那你们做这样的活动还有意义吗？这是专门要砸自己的招牌吗？,另外这款套餐的设计极不合理，你们16元的套餐是3荤2素米饭也比较多，20元的却是2荤2素1咸菜(这咸菜尤其鸡肋，又不是自己做的特色小菜只是普通的几根真空袋装的榨菜，既没营养又不健康而且没用——本来饭就少不用靠它下饭，被扔掉恐怕是绝大多数人的选择)饭极少，真不知道为什么还比前者贵。
好几次了,菜都有点凉了
一般、毕竟价钱不贵
都说不要甜的啦！
给了半盒子海带,不是人吃的东西
送餐太慢了，每次都要1个多钟头
米饭少了啊，备注中要求加米饭，一点反馈都没有
一个字：咸，两个字：很咸，三个字：超级咸。。咸的大排我只吃了一口就吐掉了，，不敢吃了，我在想：厨师是一整包盐放进那一块大排里的？？
我一再声明留言不要肥肉烧肉！！！！第几次了？！差评！！！！
今天的饭菜没有前几天的好！两个鸡腿感觉非常不好，都不敢吃！其他的菜将就！
基本上是素菜
油菜可以少一点
我在北三环，结果送到南五环去了。害的我等了一个多小时才吃上饭
送错了，订的不辣饭，结果2个菜都是辣的
还不错，说好的11点30送，真的是哦，很准时
主菜肥肉太多了没办法吃。。。送餐服务很好,送餐叔叔怕我着急还给打了电话
20的套餐，4个菜，还行吧。
有点味了都
小油菜可以少一点，多一点别的菜
菜品太差了，和官网订的套餐天壤之别
送的太早，11点30就送来了公司没有下班！
太难吃,说是20元的,赶不上10元的盒饭好吃,百度给我们出的钱让他赚去了,绝对不会吃第二次的,差评！
速度很快，表扬！,但是口味太淡，饭菜也凉了。
慢啊，怕是慢订的人气最旺的套餐，结果还是四十多分钟到
一般都是四个菜，今天变成了三个菜，菜品下降，有点失望
菜品很差，这么多次了
备注和发票那里都写明了要发票，每次那送餐员来的时候总是说没看到要发票，让回去研究研究，你说一次让研究也就算了，次次都说，研究你妹啊，差评！
丽华又自己做主换肉了！完全不通知消费者！如果喜欢吃其他肉当然点其他的套餐了！不尊重消费者
给差评完全因为又一次迟到！我特意提前一个小时打的电话，结果还是晚了那么久！在单位的吃饭时间有限，希望以后可以加强一下时间管理。
送的太慢了。味道还可以
肉有一股刷锅水的味道，希望下次注意
点的是商务套餐，不过换成鳕鱼了
饭一如既往地难吃！居然一个小时才送到！还没有给开发票！
味道有点差
质量变差了，因为定的太多了？
盒子很精致，味道还好。整体不错
大肥肉,差评
都说啦不要甜的
味道还可以，但是送货时间长，而且我是一个饭量一般的女孩子，稍稍没吃饱。
配送员相当没有礼貌
都说不要甜的了,还给甜的
还行,送货挺快
服务可以,，但是菜品味道、温度都很一般
因为很便宜,所以,难吃的要命了。。。
非常差的速度，等了足足2个多小时，还总骗人说快到了，十分钟等等。还不如改定别家。千万别上当了。
晚送到就不说了,，鳕鱼还是辣的，屮艸芔茻！！！！！！！！！！！！！
味道很差，鸡排就跟生的似的
量够，味道还行，包装不错
我明确的写了发票信息,结果送餐的硬说我没要开发票,订的是30的套餐,但是送来的盒子上面贴的是12块钱的标签,如果按照价格来说应该是20的套餐,因为不是本人吃的,具体也没问是几荤几素,因为是后来才发现的,就懒得找麻烦了,总体感觉不太好
私自挑动菜品,,不好吃也。,比较坑。
20-8的活动没了,不厚道。
米饭中有头发。。。。
肥肉太多了,真吃不动
优惠结束了。。
哎,优惠结束了
最近老有大肥肉,太腻了
今天的菜不好吃。
大排性价比不高
备注说明要发票没有给。
很快，但是不如原来好吃了。
丽华快餐的,菜,怎么能,这么差,图片上显示的是鸡腿,同事们就是,看着鸡腿定的,送来的确实,鱼块,而且味道有点腥,客服说每天的,菜都是不一样吧,那好吧,但是,鱼块,实在是很难吃
太难吃，是酸的，不干净，还晚送到！
迟到了30分钟
时间挺好的，但是这次的饭菜不好吃，我很少挑的，很少剩菜，但是这次这个蘑菇炒的实在是不好吃...
越来越不好吃了，以前几次订还不错，这次是真心难吃，失望了以后不定你家的了。
午休时间总共一个小时,送餐迟到了五十分钟
真心难吃，米饭又少，吃过最失败的一次快餐
米饭里面有石子，菜还行
送餐时间延误1个小时，但外送人员态度较好，希望下次能快点儿。
为啥网上没有15块钱套餐了。
希望菜是新鲜的，近期的,清炒油菜，油菜就不如之前。而且有次居然用白菜代替了,都是菜帮子。
感觉肉不是很新鲜，希望baidu也能查下质量问题。
由于是非工作日，菜品有变化，少了，但送餐人员有解释并表示歉意。
做的儿童餐吗？,怎么那么少？,还整个商务套餐,商务套餐都不够我儿子吃的,里面那是半荤三个半素吗？,让我如何表达我现在的心情,一个字,坑
又自己换菜也不通知消费者！能提前和消费者说一下吗！
现在每次都不是准时送达
不是商务套餐，是儿童套餐，都不够我儿子吃的
还可以吧,味道可以再辣点
实话菜色真心一般,丽华好几十年的老牌子了,价格很亲民,包装很讲究~干净卫生。希望以后能提高下饭菜质量！
米饭有点生
一般,不咋好吃,送的也不快
菜品及包装看起来不错，吃起来也还好，但是吃完之后总是拉肚子，怀疑不太干净。
快递不熟悉路线分不清东南西北晚了一点，然后20元的菜居然上面贴着10元的字样，还没有之前的15元的菜丰富！只有4个菜和一点咸菜！太坑了吧！15元套餐是5个菜，刚定一次就取消了，只能定这个，活动参加就办的有样子点啊搞的变贵菜还少了，给的也超级少！
不给我多加点米饭！！！
没有我喜欢吃的小苏肉了
太清淡了，没什么胃口，菜饭明显不等量，菜太多，饭太少
送餐很及时，但是我在网站上提交了发票信息，需要开发票，餐厅却没有给开具。不知道这是是百度的bug,还是餐厅的问题。
不好吃，不会再定
稍微有点咸了
填写了发票信息，但是没有给开发票
套餐配套的饮料不给了，而且15的套餐也取消了，问送餐人员说是因为优惠活动，所以这些该有的就取消了，优惠是不是骗人呢，给差评
吃了就坏肚子了，再也不订了
再次没有带发票，居然还跟我讲没看到备注信息！
跟上次的不一样了
就吃了点儿炒鸡蛋鸡蛋
鸡腿饭一般，和想象中差距挺大，不是很推荐
建议给备注写多加米饭的多给米饭。
男同志有的吃不饱，女同志有的吃不了倒掉，建议调节一下，给备注多加米饭的多一些米饭。
鳕鱼口感太老了，总体好，性价比好！百度外卖+丽华快餐好！
9元价格很实惠，米饭量少，吃不饱。
不喜欢，有股怪味。。扔啦
菜没有盛满，米饭量稍微少些，男同志有的吃不饱
下雨天送的有点晚了，饿了吃饭很香
送餐很慢，就定了两次，每次都严重超时！本应12“15送到，结果晚了一个小时！再也不要定他家了！！！
延时15分钟
备注信息没什么用。写也是浪费时间，送的早了吃得时候都凉了
看了菜单没有芹菜的，连续两次都有芹菜，坑死我了
1.送餐时间晚于约定时间20分钟（可能是因为天气不好，下大雨的原因吧）,2.每个菜都是辣的，这个对于不能吃辣的人来说，影响很大，希望以后可以在菜单中写明。
味道很不错，下次继续光临
送晚了,同事都说快递师傅没叫我名字,快递师傅却说叫过了=,=
速度有点优化，其他挺好
味道不错，超值的
很不错，超值的
口味不错，很快。很热
还不错，速度很快
这个鸡排就看不到鸡肉了，量足还行吧
大品牌,名过其实
鸡肉味、牛肉味，不名物~~~
木有给发票；味道一般。
挺好的，速度很快
20的感觉一般,不如15的好呢.
服务送餐都很好。百度外卖下单之后改不了单。这个希望能改进下。
20元套餐感觉一般般。
米饭有点干,但是味道不错
送的挺快，就是味道一般。
备注不要辣的,还是有点辣.
很好，就是不喜欢炒生菜
、天气越来越凉了，希望饭菜别凉嗖嗖的
加了一份米饭。打开一看。两份顶一份。太坑了。2份饭不够吃。
牛肉饼里肉还没小拇哥大呢,这会偷工减料,以后不点了
跟着家点了无数回了,这次点了个酱肘子千层饼,里面除了葱就是辣椒,问卖家,说一直就这样,一份卖18,你们家葱还真是贵的可以,太坑爹了,再也不会吃了
量给的太少了，以前都还凑活，今天的菜只有小半盒，连以前一半的量都不到，经常订你家的还这样，要是无法保证质量，以后只能换其他外卖了。
1.韭菜盒子…太咸了！不是一般的咸！,2.菜，口味很一般，这样的菜有点不咋滴啊。,3.服务：首先没有小黄鱼，电话通知后换了个牛柳，这没问题。后来送餐员打电话，告诉饭店把准备好的南瓜粥不知放哪了，需要重做，让多等会。又过了一段时间，送餐员打电话，说韭菜盒子我订了俩，只做了一个，赶紧再做一个补上……,这饭店管理怎么如此混乱？
百度外卖千万别定了！这家餐厅也千万别定了！极其不靠谱！
36块钱的排骨山药砂锅粥，特地打电话问了卖家，说是三个大包盒的量。但我收到的是两盒排骨粥一盒小米粥，感觉差距好大，我根本没点小米粥。再说排骨粥有点咸，味精放了很多。送餐速度真的慢，等了一个多小时，小宝宝饿得一直哭，送餐员听了一直道歉。
一般。感觉跟私人饭馆的一样。锅贴太硬孩子不吃
真难吃！来了粥全抠了！也不带餐巾纸！咸菜牙碜！粥枣核个牙！
炒饼里放了太多的蒜沫了！太多了！芝麻粥也不稠，芝麻好生硬
菜好吃，但是百度外卖速度差到两小时才去取菜
味道不错，但配送稍慢
中午忙送餐慢可以理解，味道一般也可以理解，但粥里面长长的钢丝算怎么回事？
等了一个多小时,但是今天下雨,也能理解,特色牛肉卷饼不好吃,没味道,粥还小
咸菜丝有些糟糕呀，哎。吃饱没问题，吃好有些难度
外卖人员速度太慢了
粥和菜里都发现了异物，以后不会订这家了
百度外卖大垃圾
粥有一股蒜味,至于送餐的百度外卖，你们真的太差劲了。
送的时间太长，东西都送错了
吃个凉拌土豆丝我还吃出个小虫子
太慢了,饿死人了都快,大家都别订了
吗的百度外卖快倒闭吧，草泥马的每次都要两个多小时。冰粥都热啦
中午十一点定的餐，下午四点才送到……点的西红柿鸡蛋面，面和汤分开装的，送过来面全坨了，汤全撒了，彻底无语
东西不错百度外卖太SB
农家小炒肉肉不要太少啊，都是辣椒
已经很少用百度外卖了，因为多数时候自营配送都很不理想，以往是动辄一个半小时送餐时间，今天好不容易比较快，但是汤汤水水洒了一屋子。之前百度还会重视售后反馈这块，后来发现也只是打个电话了解一下情况，无歉意无改进。百度外卖再这么下去还能继续多久。
没吃过这么难吃的水煮牛肉，刚送来吃一口就扔了。有股膻味
锅贴里葱太多了
西葫芦锅贴不错,清爽,粥类一般,黑芝麻糯米粥的黑芝麻不好吃,皮蛋瘦肉粥肉太柴
送餐速度太慢
特别差，好久不用百度外卖了，偶然用一次，80分钟才送到。百度外卖是要不行了么？
味道不错,就是太慢了,真的很慢
竟然把榴莲班戟放在两个热菜中间，送到家奶油化成水了。真是气死了
太难吃了，没有蔬菜，滑蛋炒肉量又小又难吃，就米饭还凑活，这开在居民楼里要不要回头客？
还行吧，比刚开业时差了一些
干炒牛河里一块牛肉都没有
筷子少给两双，还得我们在展会满处找不到筷子。跑出去好远才找到，差评差评
焗饭外送太失败了
病人吃啊，挂面哈拉味，汤也腥。
为什么没给我开发票？？
流沙包很好吃，蔬菜粥里在放些蔬菜就更好了
外卖真不适宜点焗饭！
不好吃,不好吃,非常不好吃
送餐很快，东西很难吃。有中学外包食堂的水准，卤肉就像炸酱面的卤子用水稀释了一下，配菜就两口，外加半个蛋，没了。
请问菠萝包在哪里！而且点的蜜汁叉烧说没有换烧鸭，我问价钱是不是一样，告诉我一样，结果还是补了差价。
送到的时候布丁洒的袋子里到处都是,好脏,原来是只用保鲜膜盖了一下,汤都流出来了,蓝莓山药和布丁都很难吃,基本吃了几口就扔了
味道不错，但是送餐太慢了，而且说好的延时赔偿呢？
少一份南瓜粥
为什么不给餐具？,洒的到处汤汤水水的
28块钱的皮蛋瘦肉粥，只有几根干巴巴的肉丝，还比不上早上街边两块五一杯的皮蛋瘦肉粥呢，商家居然好意思拿出来卖，人才。
海参怎么是生的，没法吃，郁闷
送餐差不多迟到1个小时，点的是面，味道可想而知了
一个小时送到，而且没给筷子！！从来没吃过稀了巴西的布丁！不是第一次在这家订饭了，这次非常糟糕！
煲仔饭量少
等了将近2个小时，说电动车坏了，还待修车...汗
做的不够精细,凑合吃吃也还好
糖醋小排居然是蕃茄酱上的色！极柴！这辈子不会再吃他家的这道菜。牛河里的牛肉不太能确认是否牛肉。菠菜里的花生反而是最好吃的！
很好吃，送餐小哥也很敬业，配菜能再细心点吗？
味道一般，菜给的也太少了。。。水煮牛肉一盒，半盒的汤，肉贵，您把白菜什么给多点也行啊。。。白菜叶不舍得给，米饭还5块钱一碗！！这餐厅是要干黄的节奏嘛。。。
不得不说今天餐厅做菜的速度非常非常的慢
菜挺好，就是送得速度太慢，面坨了，菜凉了，全家饿得去煮面条。
多收了钱。
蛋糕忌廉奶茶和原味奶茶有什么区别？不带这么糊弄人的吧，又不是没喝过你们家的蛋糕忌廉奶茶，难道蛋糕化了？
你家这也叫米线？太特么难吃了，还给我清汤的，没辣椒没麻油的，真是再也不想定第二次了，难吃的一B,.
包菜就是浸在油里面的，就是油泡包菜，拿水涮都涮不掉…也不好吃…米线凑合吧，比包菜好一点…下次不会再来了
清水煮面。啥滋味都没有
汤挺好喝的,就是米线没有米线味
快递大哥还是很好的，速度挺快的，至于米线嘛，提起来都是眼泪，不仅份量少，一点也不好吃，还不如煮点方便面呢
打死卖糖的油好大又甜不唧唧的难吃死
订单有老北京豆付，但送餐时没有，因为菜多也没细査，吃时才发现。
炸酱面变成了一整坨…
确实很一般……那个贵妃宫爆鸡真的太难吃了……巨甜无比，肉还不新鲜，都腥了！倒是肉饼超级好吃，以后一定会再点～奶酪到我这儿已经化成水了……狂汗……
网上订单写的31，到地方送餐员非多要我1块钱，太不专业了。然后就在我门口一顿嚷嚷，令人发指！
难吃到爆！这家店的菜品完全有失牛炖的水准，如果由于地址的限制只能在这家点餐，那么将义无反顾放弃牛炖！
看到不贵，结果超级少，超级不好吃，再也不定了
量太少，肉就几片，全是辣椒，排骨全是骨头，怀疑被剔过。
菜量太少，送过来也凉了
我只想说，没见过这种送餐的，菜品质量太差，量特别少，太差
份量真是少的可以，完全不值
还以为是套餐呢结果就一份小牛肉，我晕，退也退不了
土豆都是生的好吗，老板！或者你们用的土豆太水了，吃起来跟生的一样。选淀粉含量高的土豆增加不了多少成本。或者你们挑菜的时候太不认真了。
你们加的香嫩牛肉小份的和大份的没有多少区别啊？大份50元才那么点！你们坑爹吗！
等了2个小时，显示快递员拿到以后又用了一个小时才送到。,菜品本身还不错
牛肉都碎了，比较咸。
实在是等的时间太长太长了，送餐员也不容易，说电动车爆胎了。。。我也很无奈哇~,菜品味道还可以吧，有点儿咸，我喝了一下午的水。。。
东西略贵,那么一点牛肉26,在超市26能买好大一块酱牛肉
为什么每次都送这么慢呢？还有这个水瓶已经被开过了是几个意思
速度太慢了,又没小票又没发票的
发票又没给,不知道是派送员的问题还是店家的问题,已经投诉,希望百度公司加强管理,然后最让我震惊的是纯净水瓶已经被开了,你TM在逗我么？
送餐还是很快的,牛肉有点腻,没有以前的爽口
东西太贵,分量太少,快递太慢
咸,不新鲜,少
东西不错,又把发票忘了
有点咸，量也不是很大
量不大，吃不饱。。
纯净水竟然是开过的我也是醉了
送餐很快，但是太咸了。还是去店里的炖肉套餐好吃，外卖部划算。
我了个神啊，全百度外卖都找不到像你家这么坑爹的量了吧，33块钱的套餐里面的肉少的可怜(没吉野家小份牛肉饭多)，生菜也没给够，小伙伴们千万不要点这家，坑爹死了
实物四块干巴巴的牛肉条，现在明白图片仅供参考的意思了。口味太不敢恭维，两小时半才送到。对百度外卖及其失望。一会果断卸载APP
不知道怎么打包的，全是锅巴，真锻炼牙口！
粥越喝越咸，不明白为啥卖那么贵。流沙包送到是凉的已经凝固了
鱿鱼超级难吃
慢慢慢,。都想退了。做的倒是还不错
今天送的很快。但是，但是，送餐的人把饭盒摔了，粥全洒袋子里面了。不爽
配送速度很慢。
蓝莓山药送来的时候是坏的，打电话回商家反应没有诚意处理，一直说蓝莓本来就是酸的，还让我在电话那头等待了8分钟，最后受不了了，把电话挂掉了
煲仔饭一如既往的好吃，但是鸡煲味道一般!
滑鸡你妹啊，骨头比肉都多，还以为自己在吃牛蛙呢，你丫见过真正的北菇滑鸡饭吗
一直都很好，送餐师傅也很好。
用打包袋送来的，没吃直接扔掉了！气死我了
订的菜没有了，换了个便宜的菜，说了多退少补，结果没把钱给我退回来。诚信很有问题。锅包肉又硬又粘牙，酸的一B。再也不会点这家了。
差评！溜肉段明明每次都是两个半盒，这次只给了一个半盒，打电话过去居然还说是正常的量，当我没吃过啊！
太油腻了，味道不好，你吃出鸡头鸡屁股
只有一块菠萝
总体送餐时间较快，干炸小黄鱼、梧桐花鸡蛋炒韭菜的味道还可以，只是东边大拉皮是辣的（备注信息我说了不吃辣的），味道也很一般。大花卷个头还挺大，味道一般般。外卖袋子里还多了一个类似的肉馅，味道很不好，不是我要的，比较奇怪。
点了锅包肉和地三鲜，油油油啊！全是油，感觉在店里吃没有这么多的油啊，吃了几口实在吃不下了，太油腻！送餐速度也是偏慢，这家店离我家很近的，唉
看图片以为鱼就煎一下呢
继续没有清河店好，不理解。味道差巨太大了。下次不再光顾
很差，为什么给很差，因为同是一家饭店，为什么清河店比你们做的干净，卫生，好吃。以后再不从你们这买了
不太好吃。不如以前做得好吃了
东北乱炖不是正宗的，而且油特大，只能吃半盒其余的全扔了
宫保鸡丁太难吃了
不好吃锅包肉太甜了
手撕猪肉量严重不足！！！全是洋葱，差评，合伙欺负消费者？
不好吃，没有店里好吃。,后悔死了
菜很难吃！非常难吃，而且还特别咸，我是北方人都吃不下，以后不会再来了。唯一欣慰就是配送小哥还不错，态度很好。
泡在油里的菜，肥肠根本没有掏，还落了一个菜没送，是见过最差的店
首先说味道，难吃死了。,其次是，下完定单私自提价，以没有这个菜为由多收两块，网上明明有，下完定单付了钱却说没有。有意思么这么玩？
配送人员很有素质,就是菜品太一般,宫爆鸡丁儿太甜了
菜太咸啦！
外卖餐盒还要钱不合理，而且餐盒很贵，几分钱的餐盒要一块一个
没有餐盒装鱼，看着就没了食欲
她妈的还要餐盒费，太坑爹了，一个盒要一块呢，一个餐盒批发5分钱，打包要一块
订的两份米饭都是半盒，打开还以为是吃过的了，装一起也就一盒的量，上次订的菜还挺好的，用的两个盒子装，这次都硬塞到一个盒子里了，打开袋子半袋子汤洒出来，盒子外面都是油，一看都没有食欲
花生不好吃！肉少油多
饭太少。。
送餐的没素质！整体评价太次！以后再TM不再这上买东西了！恶心的服务！
不是一般的难吃，没有下次了
锅包肉量特别少，还放两个餐盒。一个都装不满。手撕大拌菜都没放盐吧，一点咸味都没有，小西红柿都坏啦。
定了一份菜一份饭，结果快递送来两份一样的菜，酱油炒饭没送。可真够粗心的
送餐时间太长，已标注东北拉皮不放辣椒还是放了
菜品质一般千叶豆腐就小米椒有个味扣肉味太淡肉片厚
太难吃了，再也不订蜀湘饭了。
真的巨难吃
巨油！感觉就是在喝油
我很少评论！这实在是太难吃了！就没吃过这么难吃的辣子鸡丁，鸡肉特别糟，好多油！味道也不辣还怪怪的！我要的是麻辣豆腐！给我炒的豆腐，不酸不甜，不知道什么玩意！老板还是换厨子吧！
米饭还收餐盒费，哎，你们商家，真应该考虑一下，把菜品做好的同时，也把这些能省的省掉。
菜特别少，味道特别差，以后不在定了
有史以来吃过最难吃的菜，没有之一
打死卖盐的了，叫了两盒米饭，菜都没吃完，再也不能吃他家菜了，差评
西红柿和黄瓜不能放到一起煮！厨师这点常识都没有吗？
太难吃了，真的想不出还有什么能形容的，涩，难看，胡味儿
从没吃过这么难吃的小炒肉，整个就是芹菜炒肉，用了红的辣椒皮，芹菜还是软的
配送太慢，比预计的时间晚了一个小时才送到
特别不好吃，而且不新鲜，扔了
猪耳朵又碎又咸，不建议点
送餐等了1:30小时,真是醉了,味道还行就是没给筷子
土豆牛肉盖饭里的牛肉做的跟板筋一样
质量不好，量挺多，味道一般
还可以吧,牛肉筋多有点老,泡菜还行
态度非常好，送晚了主动送了两瓶王老吉
量大，味道差
打包盒太次了居然还收费，漏了满袋子的油。饭量倒是挺多。
菜很便宜,也很实惠,个人认为以后不会再定了
菜量比较多，态度也不错，但是菜做的实在不好吃～味道才是关键好吧
送餐速度慢了。有一份菜吃起来感觉没放盐！菜品一般！
太慢了，今天一个半小时才送到、快饿死了
猪头肉都是冻的，我还得自己加热
菜品送错了
京酱肉丝咸的不能再咸
我要的素三鲜居然给我拿的是韭菜鸡蛋的，而且我是孕妇是不能吃韭菜的，我也是够无语的
粗心大意的！光送的菜。米饭可能厨师饿了吃了？？
写的水煮牛肉，根本不像牛肉
做的太咸了。根本没法吃，
菜汤全洒了！
太差了！配送员把饭都撒包装袋里了,还好意思收配送费,无语了
菜的汤汁都出来了不是特别好很乱
难吃!!!油死了，味道烂
总体下来很不满意的一次订餐,菜都没熟
肝有点味不对了，倒了
外卖小哥人不错，。就是没给我拿筷子
酸辣土豆丝很咸，酸味貌似是很次醋，酸的难吃，青菜炒饭最起码菜是脆的，但米不好
豆子特别硬，压根看不见肉
用的油真心不行
非常差,味道差,服务差,打电话过去服务员素质太低,没办法,素质一天教育不出来
菜的味道还行，不过肉不是新鲜的。隔夜肉！其次米饭是前一天的，有变质味！
一般般，凉菜，笋丝和木耳味道不好
居然在宫保鸡丁里吃出指甲大小的石头…,太恐怖了…,幸好发现及时…,之前一直在这家订，但是菜越来越差。这次油滴滴的袋子就送来了，没有纸巾什么都没有…,好吃出石子…,好恶心!
差评，再也不订你们家的了，店员态度也不好，菜也一般。
送餐太慢了，致电餐厅，说做完很久没来取，菜品味道一般，量挺大的
土豆丝明明选的炝炒的,送来的就是醋溜的,真心的难吃
……不想多说，你懂的
味道一般，酸辣土豆丝酸的没法吃。。。肝尖也做的一般
超级慢,等待了107分钟,我吃着都会胃疼,饿过头了..,送餐员电话也不对
小鸡炖蘑菇很咸，扔了一多半
和之前吃的完全不一样，豆芽和汤多其他的量明显减少了
那个小黄鱼全都黏在一起了，也没给餐具，玉米饼子不是新做的，中间都咬不动
今天送餐小哥说第一次上班，本来挺生气的，后来也慢慢消去了，人家也一直赔礼道歉的，也就无所谓了，下午收到公司短信，说由于餐未按时送到，退我50%订单款作为补偿，心头顿时感觉暖暖哒，现如今只有这样的服务才能吸引人哈，但是想到那个第一天上班的送餐小哥，也挺不容易哒！
饭菜本身味道不错，只是服务中的发票太欠缺，昨天订的235的饭只开了205的发票，今天订的99的饭只开了93。下次订餐我会备注补上差额的发票，请及时响应！
就一点牛肉酱一点味也没有，，太差了
没有给带发票。。。
50分钟才送到…粥洒了一半连句抱歉都没有，还推说因为不好找…不好找不会打电话问吗？订半亩园不是第一次了，以前的送餐骑士都很好，这次真心呵呵。
饭多,菜少
发票打错字了没办法报销
发票打错字了，如何报销？
明明备注了把茄子肉末面改成茄子肉末饭的，但送过来的还是面，都成一团了，根本没法吃了，其他的还可以
外送员一直在抽烟，不送到大厦门口而是停在马路边等客人自己走过去拿。
牛腩和牛肉饭根本分不清，店家解释什么块大块小的事，就是胡说！太坑人了！
要了一杯酸梅汤，来了撒了半杯在袋里
配送员不错，餐厅两个菜全装错，第一反应是让我将就一下，无法认同这种态度。
送餐员启动路痴模式，即便我打了电话说清楚了，可还是在小区里十几分钟摸不到，我也是醉了，只能自己下楼取餐
没有拿点餐详单，本来要咱一起开发票的！
不好吃，牛肉一股腥味，馅饼都没熟
备注了要过凉水,不知道是配送员没说还是餐馆问题,面全部坨了没法吃了,扔掉
300米的路程等了一个小时才送到，走路都到了
抄手就是个面疙瘩,量也太少了,下次不买了
简直了！！特别慢！！一个半小时才到！
多收了两块钱！
送餐那么慢，为什么每种食物味道都怪怪的，冰豆浆是馊的吗？难喝极了
都说了，面和卤分开的！每回都忘！！！！
每次都不把送餐费用打到发票总金额里，下次再这样，只按照发票金额付费了。
超乎预期，牛腩饭居然吃出了骨头，差点把牙硌坏了。
以后不用百度了，面条一坨成面疙瘩了，下单后半小时给送货员打电话都还没去餐厅拿呢，半亩园自己就送餐，还没有餐盒费，快递费
炸酱面送来的时候已经坨了不能吃了，粥还行。送餐时间大约两小时，不建议送
面送到的时候已经坨了,凉拌木耳洋葱实在太难吃了,红豆粥真心好喝
外送人实在让人着急呀。不知道路我也是醉了。
饭挺好的,送的太慢了11:10等到12:45
酸菜白肉中只有少量的白肉,皮蛋豆腐都没有拌,对本次菜品及其不满意
估计快过节了送餐人员想偷懒，取消了我8,9次订单，也不打电话发短信说明原因，哪天真得跟半亩园的管理层说说了，员工白拿工资不干活
给差是因为第二次订餐时拒绝出餐
炒米条撒了一口袋，这是干什么呢？超时前2分钟到了，气人玩呢是么？傻逼玩意
桔梗太难吃了拌饭一般
上次单收了鸡蛋钱，没给我鸡蛋！这次我要双面熟，给我一个单面蛋！
配送简直卡着点儿到的,写着13点31不到有一半儿的赔付，我也没有要，但是也太不准时了吧
一般，大家评价都不是很好，没店里吃的新鲜。尤其是拌饭，蘑菇鱼都是罐头。
辣么大的盒子，米饭一点点。好坑人
送餐慢，汤里的粉条根本没给放
我的煎蛋呢，少了煎蛋，是不是应该退我煎蛋钱！！
速度很快，就是蔬菜沙拉没有酱，也没有筷子和勺
差的要死，一点味道都没有！
全都凉了，鸡块比石头硬
送餐时间长，汤已经凉了，口感不好～
还是原来样子挺好吃的，但是我特想知道拌饭酱跑哪去了？都没有
太久了。。。饭都凉了
外送的质量太差了～全是粉丝～
饭的味道太一般了，不推荐
发错了吧，我要的石锅拌饭，送的是炒饭！！！
订了6样东西，送过来3，下回不定了
大酱汤什么玩意啊，特别少不说，里面都没有东西，一共就三块豆腐，千万别点了
老板你要我骂人是吧？！预定的七点一刻，你六点打电话来问我送不送，说了七点再送，你就直接把六点做好的送来是吧？！饭都是凉的！做不好外卖就别做！
写了要发票，结果不提供，东西量少，质量极差！
配送很快，味道一般
不好吃同事都说没店里好吃，瞎凑合，我要的蔬菜沙拉也不新鲜，烂菜叶子。
炒米条很少，两份辣白菜汤都撒得只剩一半了，同事们都没吃饱
耗时太长！单点的辣酱，原本带的就不送了！
鸡块太次了…感觉饭量不大…为什么要提前拌好了呢,想自己拌
距离很近，但是饭送过来是冰凉的
很快就送到了，但我的泡菜五花肉饭里面的五花肉去哪里了？
相比其他家东西少,价格贵,味道一般
饭和丸子是热的，大酱汤冰凉，外卖小哥挺好
肥牛一股羊肉味，真是肥，吃恶心了…面基本没味儿！
饭都凉透了，味道特别难吃
备注都不放牛肉末了，送来一看还是有肉，差评差评
没有发票，送餐时间晚，
饭和汤都是凉的!
一般般'不是很好吃。。
一勺一口姜，是不是把姜当蒜，放了2遍？
不怎么样，量比去店里吃少多了，泡菜汤不好吃，辣牛肉粉丝好吃
点餐了，钱收了没给东西，真够垃圾的，再也不在你们家订餐了
不怎么好吃
好难吃啊，鸡块的油味道好大，面坨了，很难吃，就把煎蛋吃了，其他都扔了
饭送来都凉勒，一点都不好吃，,而且牛肉咖喱里面竟然有羊肉，我也是呵呵哒了
快递小哥很给力，很快哦
太次了，饭里居然吃出来烟头了，恶心死了，而且饭都是凉的
辣白菜五花肉饭，一共只有3块半肉，全是辣酱，比第一次订差了十万八千里，到底有没有标准，这样的饭这个价太没天理
外卖不好吃，没味道
11点31下单,12点51送到。这速度太慢了
口味可以，量不大。鸡块一般
饭是冷的辣白菜汤撒的到处都是。发票已经污损。
送餐员让我自己下去取的，天气热，疲惫可以理解，但是拌饭缩水了略失望
百度配送没得说非常好，但餐厅真的是无语了，不想说了
全洒了，呵呵，什么玩意，这快递还收费？
送到全凉了，从下单到送达一小时，整整一小时！
米饭里十来厘米的长头发，这是能看的到的，真担心他家的卫生问题，以后再也不敢叫他家的外卖了
我从来没等过这么就的外卖，我实在很无奈！第一次用百度外卖，就等了快2个小时，而且送来了之后饭菜都已经凉掉了，还好是夏天，这要是冬天还怎么吃呀！快递小哥还不认识路，我真是无奈了！
点了两个石锅饭,味道一般,有点酸
灰常一般，快是快，我家本来离餐厅就不远，饭比凉的好一点，就算非用餐高峰期外卖做成这样……拌饭是提前拌好的也不写明，多买了一袋酱←_←
感觉一般,小份炒米条里米条真的很少,冷面也一般
在牛肉饭里吃出钢丝球啦
送来都凉溫了！！！
太一般了，没有店里好
一个字，咸！
第一次用感觉太差了，比在店里吃少了一半的量
要双面煎熟的鸡蛋结果备注不管用。
等待时间太长了，快70分钟，自己过去吃都回来了
牛肉非常非常老，腥味太重
送餐速度不错,冷面有点妥了。。
什么都不想说了！俩小时送到，已经给退了
太咸了估计是饭少
全都辣白菜，沒什么味道不好吃
要了3份荞麦面，送了一个玉米的，两个荞麦。嫌麻烦就凑合吃了。证明配送员不认真。
大酱汤和辣白菜五花肉饭蒜味真的太重了,吃着快吐了,少放点吧！桔梗特难吃。。
晚送了将近四十分钟！饭都凉了根本没法吃！太失败了
垃圾。傻逼外卖。11点半点的餐。送了2个小时。打电话询问一直推脱责任，没有任何答复和补偿。
越来越难吃。
点的汤。,没有汤勺,。。。。。
这次我可要评价了，要了一个牛肉汤,要了一个大酱汤,结果,回来都是半份,气死我了,我还要下楼继续买别的吃的，因为根本不够了。花了54,还吃不饱。垃圾最后一次吃。
冷面套餐只有一碗面？难道我记错了？有点凉了，第一次点外卖，不是很满意。
第一次叫正一味外卖！太失望了！跟店里完全不一样！那告诉我为什么咖喱酸臭酸臭的吗,这怎么吃你告诉我
不好吃,特别特别咸,等了一个半小时
凉了。。一般
太难吃了。
第一次在百度外卖订餐,,却等超时了。。。足足等了95分钟才送到,,但是订单却在被预计送达的时间被按了订单完成,,配送员的手机始终总无法接通,,送到后的解释是按错了,,怀疑是因为超时怕赔偿而先点了订单完成,,感觉太差劲了!!!
店方不看菜单要求
送餐服务真心不敢说，太差了
很好吃，就是送餐较慢
说了不要香菇,不要香菇,看不看单子啊！！！
整整一个小时，快递员都在赶往餐厅。
太差了，外卖骑上是骑蜗牛来的吗？
就是不能饭点订
拌饭不怎么好吃,可能我吃不惯吧,鸡块还挺好吃的
等了一个多小时才送到的，饭也不是特别好吃，芝士没多少
订了2份石锅拌饭，就给拿了一双筷子，我兄弟用手抓着吃的。哎，长点心行吗？
很久未送达，主动联系外卖员，发现其送错地址。订单却显示已经送达。很不满意！
非常慢，非常难吃
送餐现在越来越不靠谱
汤味道还好，套餐不怎么让人满意
整整两个小时才收到饭～啥都不说了
送餐超级慢,用了一个小时四十多分钟,送过来的时候都凉了
等了一个半小时，我觉得我脾气还算好的吧？都没有骂街，只催了一次单，是不是因为我已经付款了？
等太久了，饭都凉了
第一次下单付款不接单说无法送达，第二下单又能送了，这接单还要看商家心情？不过吃的还是一如既往的好
我印象中，点汤是有附一份白饭的，我多加点了一份，但没有！算了，不想为两元麻烦了！
送餐速度不如以前了，到付没有优惠了还得网上支付……这样不好。
速度慢,定的饭比我自己瞎弄得还难吃,芝士饭,完全没芝士
奉劝订餐的朋友们，如果肚子饿的话一定要提前订餐，否则你会饿的没劲吃的！真的是等了太长时间才等到，中途还打了好几通电话，好在送餐的姐姐态度很好，一直在赔礼道歉，才勉强给2星！不过感到安慰的是正一味的饭真的是好吃，量也足！希望能够想办法提高送餐速度，不要因为这个影响了订餐人的心情，这样吃下去的饭会很不健康的！
送的慢，等了一个小时，饭都凉了，电话咨询也没用
买的套餐没给饮料
送回有点慢
饭都拌好了，而且饭因为板好的原因辣酱又咸又辣！闲的你们拌好了送！用的着你们给拌好了么！多此一举！
堂食与外卖的菜量难道不一样吗？菜量明显不够啊。
慢，没带餐具，饭到我这就是快凉了
东西不好吃，价格偏贵，送餐速度还可以
辣牛肉里面没有牛肉
冷面太甜了,有点吃不惯
第一次在百度外卖订餐，可能是周末的缘故，速度超慢，下次要提前订了。
鱿鱼饭送错了，送来的是辣白菜五花肉
好不容易等到了,送错了,重新发了一份,没有看到一块肉,辣白菜是苦的买了好几次,这次是最失望的一次,送餐的是个哑巴,不会说话
活生生的等了一个多小时，这速度也是醉了，
太他妈难吃了，凉的！
说了不要辣的跟没说一样,没法吃要命
送餐时间太长了
耍流氓、、、牛肉呢~,！
泡菜炒饭，少了芝士啊！
不好吃，等了快一个半小时，饭都不热了，难吃！明明走着送也就十分钟的路程，却这么久！
超级差劲，饭里边好多石头，怀疑是否有洗过啊，卫生肯定有问题，而且饭菜一点都不好吃，慎重选择。
送餐太慢一个小时才到，而且到了都不热乎了，不好吃
美中不足就是没有保温箱，显得略微不太专业，夏天还好冬天就容易凉了。其他都不错。
送餐很慢！送来都冷了，味道也不好，
查不到订单的送餐,慢了大约一个小时,呵呵再呵呵
不好吃,很不好吃
太差劲了吧，同一个店，外卖包装居然相差那么多，昨天的饮料是罐装，今天是纸杯，昨天的餐盒是双层保温的，今天就单层，最过分的是，我点的芝士泡菜炒饭，结果只是泡菜炒饭，没看到一点芝士，味道也没有芝士味道，希望给我个能说得过去的理由。
感觉的都是速冻的。。。不是一般的难吃，吃过他家的外卖不想去他家店里吃了
鱼香肉丝不是那么正宗啊，味道好平淡。。。
鸡肉不像鸡肉……,很奇怪
等的时间有点久，味道很一般。
少送了米饭，还拒不补送，投诉后才补送，可已经是很久之后了，店家态度极差！
小炒肉还可以，担担面太失败了，又油又辣面也化了，果仁菠菜的花生好吃，菠菜都不新鲜了，不知道是不是被醋泡的。速度一般吧。
付完钱发现没有给我优惠，打电话问客服，说我软件版本过低，我每天都在用，就今天告诉我这个？商家也不给取消订单，付了钱你们就把这钱吃定了？
太难吃了！头一次吃这么难吃的炸鸡，以后不会再买了
辣,不好吃
韩式辣酱吃不习惯
麻烦给个筷子不行吗！送个小萝卜什么的不行吗！给张餐巾纸不行吗！以前买过别家的会送爽口萝卜！比这个便宜！没筷子只能下手还没餐巾纸！
整整两个小时，快递员才取餐…
快递员态度很差,不像在必胜客app点餐的骑手友善
真的等了挺久的，也不是用餐高峰时段点的，每次反应过来的时候发现等了1个多小时！
快递员不愿意送货上门，让我去楼下的某个铁门里取，请问我还付快递费干嘛
送餐员很不敬业，别的都还好
外卖的菜品质量实在无法接受
配送服务太差！
少送了一份粥、就不给送了、只给退钱，定那么多份、就给带两双筷子
吃出来了头发丝呵呵呵呵
备注写明要热饮，还送来加冰的！
跟华茂那家完全不能比
没有在店里吃好吃，萝卜太多了
味道一般。不出彩
菠萝包不给黄油是几个意思
点了三碗汤，不给勺怎么用！！！专门留言要勺了你们眼瞎！！！
啥玩意面包都糊巴了。冰淇淋化了我能理解毕竟是夏天，可是面包烤的又难看又干巴。以后再也不点了。没外婆家一半好吃。
这是最近最不愉快的一次订餐，这家餐厅我们前后订过不下10次，俩月内，以前平均40分钟到一小时送到，可是今天用了将近三小时，百度外卖怎么管理的送餐，是接单谁抢到算谁的吗？不管什么时候送到，之前就发生过，明明十一点送到的，可是下面的送到时间填写的是十点半，这一单，下面的送达时间是12点16，实际是下午两点才送到，我们点的是孩子的中午饭呀，11点20点的，结果中午没吃上饭，非常耽误事。生气了。
菜品很一般，西多士您怎么也得装个打包盒吧，好无语，看到都没胃口了，能上图的话真想上图让大伙儿看看～～
没给我餐具！！！
菜太少了，米饭太干了哪怕多放点菜汤也行
回锅肉不能吃了，基本上全是肥肉
京酱肉丝上次还有豆皮呢，这次怎么没有了！米饭给的也很少。
为什么,家常土豆丝,吃起来感觉一嘴沙子啊,里面放了什么东西,不对味啊。,土豆没洗吗!
三鲜的就是韭菜鸡蛋的，太坑爹
瓜子皮怎么来的，小炒肉有添加新食材了
快递员不是一两次了，三番五次送的菜每次汤都得洒出来。受不了了
真没劲一次比一次少、餐厅怎么整的、难道是我给的钱少吗？
没有米饭没有米饭没有米饭，服务不好服务不好服务不好
他妈的我要的黄瓜，葱哪里来的？黄瓜好吗？
是换厨师了吗？太难吃吃了
比预定的时间居然晚了半个小时！！！
菜不错，但是晚了半小时。刚刚到楼下我没有去取，她就确认送到了，想逃避半价，过分。
鸡肉一点味都没有而且米饭都不能吃了、哎都不知道怎么做的？
骑士很好，客服很差，下单1分钟都不能取消，这是强买强卖不，这是在砸百度的牌子。
我明明注明不吃辣的，还是放了辣椒。都浪费了,很生气！！！
特意备注带醋，还不带醋。。没醋怎么吃饺子
送外卖的人真的太太太慢了，饭店都做好半个小时了，才去取餐，送到后，饺子都已经凉了，而且都粘住了根本没法吃啊！
味道奇怪…真的不好吃…扔了
买饺子没有醋。打电话问还说只有备注了才有。吃饺子都吃醋还要备注吗！第一次定不知道还都只能白着吃了？花钱买了东西跟欠了他钱是的。什么商家！
真的佩服的五体投地什么人吧
你这麻辣烫有点不干净，,这菜里还有虫子
不怎么样,谁知道吃着怎么样
能在坑点吗，一份盖饭土豆片就一点点，米饭还是凉的
烧茄子，怎么还有青椒和西红柿
葱烧木耳，菜太少了
送来饺子全粘了，破的一塌糊涂
没有见过这么差的服务！！很气愤！
不是一般的差，服务差到至极！饭量少的要死！
今天点的宫爆鸡丁盖饭，花生都是发黑，吃起来感觉坏了，是不是人多了质量就下降了？
送餐员服务到位！
还不错！！！
送错了，我要的是肉末炒粉，送来的是宫保鸡丁盖饭，也是醉了
宫爆鸡丁辣椒太多了多的吓人
全撒了，一点也不注意配送，什么啊，应该退钱
丸子特别多、几乎都是
连着买了两次同一家的，饭菜量相差很多
订了一份牛肉水饺，不知道是送错了，还是什么原因，一点牛肉味都没有，跟猪肉大葱一样味，26元，少，没牛肉味
饭量少不说，还不给筷子，手抓饭都好几回了！
你给我放了一罐辣椒油吧，还有麻油，麻死我了。怎么吃啊
土豆丝很难吃
几乎没有南瓜
菜品不怎么样
这手抓饭真不错，！不给筷子没办法啊！
味道很差，饭很油
总是差很多东西，再也不定了
宫爆鸡丁味道很差，饺子还送错了馅，我叫的三鲜，全送韭菜盒子了。因为下雨等了很久时间上就算了…但是这次购餐很不愉快。
千万别吃这个菜，真不值这个钱，血和泪的教训
吃饺子没有蒜酱。
特别差,送货慢,送到后还漏啦百度这外卖也别做啦,头一次遇到这么差的,打电话给百度快递过啦快20分钟才给送回来,连个抱歉都没有,服务太差
特别差,送货慢,送到后还漏啦三份,百度这外卖也别做啦,头一次遇到这么差的,打电话给百度快递连个抱歉都没有
说是21种，送来的里面只有七种
牛肉给的太少
配送速度很快,但是米和菜太少太少了,根本吃不饱
送餐时间提前太多，中午吃饭时已经凉了，以后请按指定时间送
好多都没有干豆腐肉燕鸭血年糕还有三四样都没有
您这一共一双筷子也太凑合了吧
60分钟才到，饿懵了饺子送错了还
饺子到了都烂了
送达的时候菜都坨了，还没味！
两份饺子还不够我一个人吃呢,疙瘩汤跟面汤似的,麻辣烫不值
时间太长，菜到家都坨了
恶意点确认，菜未送到，提前点击确认。
麻辣烫特次,份量特少,就一点菜,其余全是粉条,配送时间慢
太差了,麻辣烫就一点点菜,全部都是粉条子
太烂了，扁豆丝盖饭尽然没搁盐，烂。之前有两次点盖饭没有饭，都忍了，这次尽然不搁盐，烂，烂，烂
11点20就送到了给我打电话没接到陪笑去拿餐埃顿熊我去我不能每天坐着等您送餐吧我要上班上班要开会开会不能带手机的好不好！能不能让人好好的吃饭了！现在百度外卖的服务态度真是不敢恭维
这次送餐慢了好多，建议加强
快递员耍心眼，真的没啥想说的了，5折赔付基本就是幌子，快递员总会有理由的，比如联系不到你，你电话没信号之类的,，吃的不错，可惜已经没什么心情吃了
口味比较淡，一般
饺子粘一起了
送货人员服务很好，只是点的菜品一般
你家送饺子不给醋的？有常识没？配送员也是没脑子？不知道给要一包？
点的俩菜都不好吃,还挺贵一共96
我只想说不认识道送什么外卖建议大家不知道楼号别定了他得给你打好几个电话烦都烦死了
味道可以，但是没有给酱油、醋、辣椒油
太不靠谱、说让带辣椒油结果没带！
米饭给的太少了
点过三次，三次菜都不重样，但都是一样的不好吃。打死卖盐的。
送的很快，但是做的是真心的不好吃！
大份的麻辣烫还这么这么这么少！好意思么！！！18和22的也没区别吖！！！！！！
订的11:45的餐，结果11:30就到了。最主要是两份饺子没有料，连筷子也没有，建议店主改进下。另外，扁豆丝盖饭味道有点甜，不太好吃
量不大，醋都没给带！
速度挺快的，就是菜没什么味道...有待改进
饭店给下错单了,少送了2份,并且态度非常不好,配送员态度非常好,希望改善一下饭店的服务态度
餐盒变形，内外全是菜汤子，影响食欲。
我要的冻豆腐的，送来的却是酸菜的。味道倒是还行，就这样吧。
数量太小。都没吃饱
十一点订的餐，一点送到，这是龟速吗？十二点第一次给餐厅打电话催单，餐厅说饭已经装好了，送餐员没来让我催催，两分钟后我给送餐员打电话，他说他已经在餐厅取餐了，十分钟后我又给他打电话，他还说他已经到了，在取餐，撒谎！！！！！十分钟餐还没取完，也是够可以了，差差评。
看着还好，可是没有送筷子怎么吃？！！！
菜量变小，送餐不送上楼
时间快，但是定了5份就给我们哪了3双筷子，而且说了吧面换成土豆粉，也没给换，量特别少，少的厉害
这家饭菜很好吃,常常点餐。筷子不够数。现在送餐只到楼下了求了半天才管送过来很麻烦啊。不开心。
百度外卖送楼门口各种推辞不想上来。说了不要太辣其实做的很辣,虽然是辣子鸡丁其实也可以微辣。鸡肉味道不太对。希望不会拉肚子。一
尖椒肉丝吃出来个苍蝇
送餐不送筷子，不送纸巾，醋包居然不是食品用的包装，是简陋的自封袋，全洒了，送餐时间比网络显示晚了40分钟。
备注已说明，没有配带醋。
口味不错、速度也够快，就是量少了点。
是我吃过的最难吃的宫保鸡丁
1个小时才到，菜都不能吃了
难吃，不值这个价格
大哥，你知道你送的这是披萨吗？拖成一坨让我怎么吃？
建议厨师烤几串肉筋自己尝尝看，看你能嚼的动么。这种边角料肉也能拿出来烤着给人吃？我真怀疑如果有人在店里点了肉筋，发现是边角料肉，不会砸场子？
写着猪蹄/个……到手的只有半个～,感觉受到了欺骗……不是一个可以写份啊……
味道真的很一般
两串红柳，三串肉筋加起来就那么一丁点…呵呵了就…烤串外卖就只能看店家良心了…
难吃，不健康
十点多就点菜也然并卵，十二点多才送到。好久没吃了印象中很软烂进味的手撕鸡干硬而且味道一般，因为时间久了还有点凉。可能是顾客多了不管是菜品质量还是送餐速度都下降了很多，残念，可能很久都不会再想吃了。
送餐速度不快，味道还行。
太咸了太难吃了太油了
配送太慢了，小炒肉味道不错，干锅肥肠一般
这个菜也太难吃了，四季豆老的不行
四点半下的订单，差不多7点才送到，这速度，真心无语了，以前总订，都不带这么慢的。
你吗,送了俩小时,太不靠谱了
两个小时才送到，还说路上堵车，骑电动车哪来的堵车
一个，送的太慢了。。。。
烤串基本没盐味
装粥的盒子质量太差，直接裂开，导致全部洒在了袋子里，没法吃了
点个外卖，三个小时才送到，还不送上楼，这服务也太差了吧
太慢了，尤其是晚上，三四个小时真是捉急
3个小时10分钟，
还可以就是有点辣
味道还不错，就是太慢了2个多小时，哎～鸡胗里面全是辣椒没有几块鸡胗
速度很慢,菜品一般,蛏子走的有点味道
送到速度慢，菜一般
一有点慢，吃了下午就拉肚子了
送来时饭菜露出来来了，叫我怎么吃。
每次酸奶都不给我带吸管,心好累
再也不会点了…微辣做成中辣…一大盒里没几块肉全是姜和蒜…送餐那人吊到不行…真是醉了…
长豆角注明不要辣，还是有辣。其他的还行
打了3个电话,送餐的不知道酒店地址,足足1个半小时多,菜已经闷的变味,吃了几口实在不能忍,不会再点了
看来是没传达我的注解，说了少辣结果几乎除了辣椒没多少菜了。之前给我高分，这次3星已经够诚意了，算是意见吧
金针菇这次感觉口感不好，其他还行。
土豆皮都不刮，挣完百度补贴就走这是啊，差评
调味还不错，牛蛙肉老，米饭不好吃
不仅特别慢！而且宫保鸡丁都馊了！
你妹啊，送过来的米饭馊了！！！我吃一口吐了，赚钱也没必要这样吧？我勒个去！
送来的黄焖鸡..我一打开..只有两种可能..是剩的或者可能被谁吃过了...如果大家想感受一下就定..嗯
板筋也太少了.一串就四片.一片的边长不到三厘米。
说了好几次，米饭就是不给多来点儿！这服务真是够呛,你们一点儿都不看留言吗，那还要就要有个毛用
好吃，太慢，建议早点下单
剁椒鸡蛋里全是鸡蛋，几乎没有剁椒。
垃圾店，你的包装袋能别拴死扣吗，费半天劲才打开
送的太慢了。。。。。鸡挺好吃的
就是米饭少
我要的是炒菜，结果送来的是盖饭！太不负责任了！
定的餐撒的哪里都是汤和油，看的都没食欲了，不知道从哪打开好，处理油渍用了姐半卷纸，我也是醉了。
希望米饭给一满盒。一满盒。一满盒
送餐超级超级超级超级慢，10点30下的单快1点了才收到。。
真的超级慢！晚了有90分钟吧。退单电话也打不通。没办法只能等。本来想拒收的，看送餐的小哥也不容易。哎。
第一次在这家订，也是最后一次，两个小时才送到，呵呵
味道不错，太慢了，2个小时
送餐超级慢
速度也太慢了，两个半小时才送到
这次送的非常不新鲜！要的是蒜香送来的麻辣，菜味道很臭，不会是隔夜的吧？
祝早点关门倒闭
12点打电话催单，说送出来了，结果一点半才送到，就一公里的距离，后来想取消订单，老板不在接任何电话，打通了拒接！我司已经集体将这家加黑名单了～
等了整整153分钟!期间30个电话都死活不接，各种撒谎!我们四个同事一起订的，坑死了好吗？百度外卖客服也打不通!坑爹!再订你家我是你孙子好吗？
每次都有状况，丢餐，厨房漏电，不知道还能有什么花样
傻x外卖，送餐速度跟sh1t一样
慢，多远的距离，那么长时间
价格贵,东西不好吃,再也不会来了
酸奶居然过期了，生产日期7月7日，保质期21天，气死了,一直吃这家的外卖，现在配送员态度越来越差
今天送得实在比较慢，送到全都凉了…所以豆角整个粘巴巴，而且也超级咸。肉还好，没有很肥～
反正等了两小时
酸奶快过期了。。而且送过来不知道是日期问题还是太热了。已经胀了。不能喝
筷子发霉，麻烦下次注意下！
巨难吃！重要的事情说三遍！巨难吃！巨难吃！,又慢慢慢慢！！！如果听我的你就不要订哟,如果我说的是假话,那就咒我我以后吃的所有外卖都像他们家一样难吃。（非常正经地说）
傻逼一样的服务，等了一个半小时，太渣了，以后不点这家了，等得都炸了
岂一个慢字了得，而且明明是自己送的晚，还赖人家送外卖的小哥速度慢，真是醉死了
肉少也就算了，全都是皮算怎么回事？配送态度不错，说电车没电了，但还是整整等了快俩钟头，再也不买了。
送餐员太牛逼了，让自己出去取。问他为什么不送到房间，人家来一句“我喂你吃得了呗”！
一般吧,凑合
配送大哥服务态度差
5点多定的，8点半我下班还没送到，什么玩意，还没给我退钱
菜量少得可怜
差评.11点12分下单，13点24收到外卖.两个小时呀.菜品油太大.以后不会订了.
太他妈差了,饭菜里有牙！！！！太恶心了！
超级差评！两个小时！！！
味道还行，蛙皮没处理好
口味还行。
干锅牛蛙还是不错，比较辣，就是送单太慢了
我都疯了。这一碗辣椒怎么吃。。。
大哥。。。我要的两份黄焖鸡。怎么有个一碗辣椒的东西。。。怎么吃。。。。送准一点啊！
食物盒太髒
7:40下单9:35送到，说好的一个小时呢？等绝望在家泡了面了。。。幸好做的很难吃，可以就是浪费了，牛蛙基本没见着腿儿，牛蛙腿你们留着做别的菜了么？特意备注的不要辣牛蛙你不能单炒也就算了，烤串个比个的辣，厨师你们不看备注的么。。。鸡脆骨不熟，板筋嚼不动，烤大虾肉很松不新鲜，总之不敢再点了，唉。。。
难吃，快递小哥把东西都颠坏了
吃过最差的外卖，没有之一，就是最差
几乎只有蛋
等了90分钟！
说了不要辣的就是看不见
首先服务员态度懒散，推卸责任，叫外卖最最失望的一次，没有之一，其他家至多是菜不好吃，你家根本就是店员素质有待整体提高，从店面的经理到外送的服务生，素质真心太差，好在店长后来有特意致电，也拿出解决问题的样子来，勉强咽了口气。,菜品方面我本来想乱写，看在店长诚恳，我实话实说，两道菜都是重油重辣，烧饼也很辣，牛蛙的肉不是我喜欢的嫩的那种，有点像是速冻的那种牛蛙肉做的。另外那个青苹果汁基本上就只能说是色素糖精加水了，真心对不起“奶茶店现做”这个备注，这种水也用现做的吗？？尝了一口就都倒掉了，老板拜托你想办法提高点饮品档次，哪怕一点点，随便商场里的哪个水吧都比这个调的好，你涨点价钱都没啥，8块搞一大桶这个真心有被骗的感觉
花生不是很香。包菜炒糊了。味道还好
点了三个菜，忘点了米饭，其实商家下单时友情提示一下，然后又等了快三十分钟米饭送达，然后发现，给我送了两次都没给我筷子。。。
不好吃。分量少。送货太慢。
菜挺好吃的，但是速度真心是！！！饿死了好几个人了才吃上饭！
下午都开始上班了，才送到手里，你说我吃还是不吃？！
首先送餐速度奇慢~~催了2次，再次送餐人员态度差~还有菜的质量不太好~
订6个面筋你就给我送过来1个，你们咋想的，打电话不接，黑？
他们家是不是换厨师了,为什么味道没有以前好啊？？？
时间太慢,没胃口
什么都不想说2小时的送餐时间很牛逼是么,，2小时我能绕北京一圈了,外卖人们就图个快图个省事,你到好,2小时送餐,不能开就关门吧,……谢谢,你的饭吃的已经完全没有胃口了……
味道一般，说是盖饭，但其实饭菜是分开装的
什么都没收到，就显示完成了。
冷了些,少了个鸡翅。。。
好慢。。。饿死了
送的很晚,味道一般版
没送米饭和发票，来得还慢。
点了绿茶和露露,没给送,打电话说是一会送,等了一个多小时了还没送达
时间长,味道一般
草,11点下单,1点送到
送餐的只送到楼下，不送上楼，下次不订了。
十一点定的，快两点送到，中间饿的不行自己去吃了，要求取消订单，老板答应的挺好，实际还是没给取消。真是服了。
口有点重,干煸豆角已经有些苦咸苦咸了,你们家的盐是马路捡来的么
送餐员也太厉害了，就问了句到的是不是六层怎么都不回答，之后还嚷嚷，拿了餐还在我公司门口嚷嚷。起码的尊重都没有还在给顾客这样的服务真是砸招牌
太慢了，两个小时啊！！！味道还行！
订了就完蛋了，饿一下午
送餐速度极慢！不建议外卖点这家
不好吃，还晚时！
不好吃还晚点！
味道还行，就是配送太慢
太快了，都不饿了。
不解释，时间真快
没有筷子！！
菜的质量挺好,送餐很差味道比一般好些
菜品一般吧
送的慢而且饮料还没送
送餐时间太慢，送餐人员想让消费者从19层楼下一楼自取，服务态度欠缺
三小时二十分才送到，还有比我更慢的吗！求挑战
哎，别的不多说了，吃了拉肚子，大家最好别定这家了。太坑了。
这次的花蛤比以前做得差了不少，差不多有一半没炒熟，也没有入味。生意好了也不能松懈啊，师傅请继续加油。
各方面都不如之前了
点炒菜居然没有米饭，还送了一个半多小时也是醉了
点了一盒炒猪肝,把猪肝挑了吃了之后辣椒还有75%,这也太省钱了。。。
双皮奶全洒出来了，吃饭筷子也没有
等了一个办小时我也是醉了,而且送来的都凉了
炒的跟以前的味不一样，太咸
时间太慢了
送餐太慢了。。10点多订的，现在还没送到。。。。
少送了一份米饭
1谁家干锅土豆片放肉？你们厨师在他么蓝翔还是新东方学的？懂不懂常识？,2,、1小时45分钟的送餐时间谁受得了？你们是请乌龟给送的餐吗？
送餐实在太慢了，等了95分钟才送来
奉劝老板：如果不会做外卖就不要再做了，顾客花钱是买服务，如果收了钱服务却做不好谁会再来。三次点餐两次超时送达，上一次甚至在我已经取消订单，都过了半小时以后还送来。想问老板你是怎么做管理的？你的员工是怎么想的？你们商家的诚信在哪里？对这家餐厅失望透顶，永远不会再点
这次送餐有点慢,那个香蕉牛奶有点坑爹！！
送餐太慢，米饭还得另加2元
说了半天不要辣，还是放辣椒了
辣炒花蛤和蛏子的味道都是劣质的地沟油渣炒的，呈现出酱炒的卖相，；麻婆豆腐用的是筷子夹不起来的南豆腐；小炒有机菜花一开盖就一股坏油味道。总的来说是，四个菜我没一个敢吃，送餐的比他们约定的时间晚了近一小时多。。。我劝大家就不要再上当了！！
今天的米饭坏了，都有味了，老顾客了，希望下次注意吧！菜做的还是不错的！
点的烧烤,特意电话告诉要微微辣,结果还是很辣,尤其是牛板筋,辣的没法吃
等的时间太久了！
速度太慢，味道一般。
辣死了,但是送餐速度好快
配送员像2B一样，少了那么多东西也不看看就送，然后一脸不关我事的样子，真心让人受不了！麻烦招配送员的时候也用点心好吗，这个实在是太气人了，送不来爱少不少，爱吃不吃的样子很想让人抽他！
不到十一点下的订单,差不多一点半送到，醉了
饭是馊的，永不再来
饭是馊的还卖，什么鬼
菜总送错，能行不了，没长脑袋么！
11.30定餐，1.00送到，中有打了4次电话催，生气。。。永不再来。
太慢了，太慢了，以后坚决不定这家外卖了，10点过下的单，快1点了才送来，期间催单2词以后居然不接电话。。。只好打百度客服，味道中规中矩。唉
6月16晚五点半,下单手机18810547705。根本就没给送，我就想知道你们给不给个解释。外卖被你们吃了？
根本就没送，就完成了？我想问你把饭送哪去了？也不给我个电话？逗
我都说了不要辣！！！IT男的话,请拿出写程序的细心好吗？
土豆丝这个菜做的还得继续改进
像是青菜炒肉
那咯你们都有些事
能快点就好
一般般，也就顶多值优惠过的价格！
味道还不错
太慢了,1.10才送到
特别少,菜也就半盒多一点
慢的要死，呵呵，两个小时送来还凉了，不能送就别接单。
他们家的菜肉普遍偏少
上次欠我的饮料还没有补给我，你们不看留言的吗
134分钟才送到，从楼上走下去，反而送餐员还急了，嫌我下楼慢
经常在这里定！今天是比较差的一次！定了毛豆送来花生！经常定肉末茄子…这次菜量相比之前有少啦！质量也比以前差啦！还不如盖饭王餐厅和摩西餐厅
一个小时,已经出发了,两个小时,哦,单子弄错了,没送呢,然后刚要电话取消单子,送餐电话就到了,心想知道弄错之后这么快就到了,然后接到电话,下楼等外卖小哥,等了五分多钟才到,真是等的都不饿了,到了再打电话不行吗,让我还在楼下等那么久,炒饭还行,双皮奶一般
葱40%，花生30%，肉20%，辣椒10%，IT男没有以前厚道了
花蛤里全是沙子
给我送成手撕包菜盖饭了！
2个多小时才送到
送餐时间特别长，2个多小时。。。自己想吧
豆角用的豇豆，就几根,好失败，味道好差，一股怪味，没以前好了真的
等了两个小时,你们随意感受一下
菜的味道还不错，配的尖椒好吃，分量也比较足，价格很优惠，就是这次送餐等了好久
饭好坏暂且不说，我要的果汁没给送，送饭的顺待会给我补，两天了还没补
昨天草莓汁没有送来，让补结果打了三个电话都没有送来，今天定的草莓汁居然送的是酸梅汁真是无语了
真是太慢了！！！我都等了两个小时了！！！
本来是想省时间的，结果定个外卖花了我两个小时，以后绝对不会再选择这家了，口味一般，送餐还这么慢，还想不想做生意了
难吃,而且很慢
这个菜真的没有其他好吃
烤馒头片太难吃了，感觉像没烤一样。手撕包菜太油...蜜汁鸡翅很好吃，但越来越小。烤虾也不错。烤尖椒插了一个根部都带着籽怎么吃嘛！
送餐太慢了！！！
才发现没有送小果粒橙
不好吃，鸡感觉味道怪怪的
送了2个小时才送到，也是史无前例了！很不满意，味道太辣，辣椒太多，以后再点，肯定要犹豫再三了
预计11点送达，12点半才送，送餐员没到就给我打电话，我在楼下等他五分钟，呵呵了
送饭炒鸡慢，以后不会再订了
等了一个半小时，羊肉串超小，最气的是塑料袋软化和木签粘一起了，一看就是着急弄的，白白的，没味！
送餐太慢，服务态度差
老板，这单根本没送到
干锅手撕鸡，鸡肉少，味道一般
不是很好吃
点错了，还没送到啊
送了快2小时，我打电话，老板说送出来，等了40分钟送餐员到了，问送餐的，送餐的说老板做菜慢。我也是醉了！！！！！
送餐慢！订的饮料没送！！订了一个凉皮一个牛筋面，连一双筷子都没有！！！差评！！！！！不过凉皮味道还不错。。
服务很差，送餐速度超慢，打电话去催，连基本的诚信都做不到，跟你说的和实际的完全不一致。
豆角煸老了，咬不动
定了一份酸梅汤，送到的时候洒了一袋，酸梅汤杯口开了一个口子，这也太粗心了！
菜做的一般吧
少送一个米饭
我要的是夏日麻酱牛筋面，结果送的凉皮。。。。。。。
最近两次送来的肉都是臭的
两个小时后送来的，鱼早冷了，简直腥哭
太咸了，辣椒里面不知道有什么东西，吃了好几次都像石子的东西。
服务太差，菜品也实在一般
真是慢啊快两个小时了。。
我说的不要辣，意思就是如果要加辣椒你就换成别的青菜，真是妈的辣死我了,，我有肠胃炎，不能吃辣，而且吃辣椒咳嗽。
点的馒头片没有送…希望下次能补上…
派送员只送到楼下，不送餐上楼，可是电话里的语气：“餐到了！到楼下取！”没有半点礼貌，还没等对方说完话，那边电话挂了
菜很不好，服务态度不好，就连米饭都忘了打包了，说给补上竟然也没给送，竟然连个道歉都没有。。。。差评！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
虽然快递小哥送来单时连连道歉，但是也夸张到等了两个小时。等待期间我打了两次商家电话都是先是没人接，后提示电话是空号。另外我的备注，快递小哥表示并没有理睬。给两颗星是多还是少？
炒饭挺好，点的手撕包菜吃起来怎么有股煤油味似得，没怎么吃..
鸡翅没有给我
慢的跟龟一样
一次比一次体验不好，且不说送餐时间延长，其中一个菜真的不知道是用什么油炒出来的，味道实在不敢恭维。如果不打算做外卖店家可以不接单的，但是接了却做成这样，确实让人没信心继续再定了。
肉太少了送餐慢
菜很好吃，可是等待时间太久了，不到11点下的单，等了两个小时才到。
送餐晚不说，打电话没回复，一点沟通都没有，差差差，绝不会再定
油都溢出来了
一个半小时
太慢了，送来都凉了，态度各种差
有漏餐，总的不过还算可以，
这单没送到好么！！自己就点完成送达了？？钱还没退好么！！
量挺大的，送餐也及时，就是同事说肉吃着有些不一样。。。
面包片木有送………
还可以啦,送餐时间一个小时，饭菜有点凉了。。量对女生来说差不多了。
菜量很大,送的很快,但西红柿炒鸡蛋不好吃
2小时啊，可怕极了
送来的时候只送了一份，打电话过去补送了一份菜，没有米饭，催了好几次，都一个多小时了,米饭还没送来
要求送达的时间是11:30，可是到了12:30还没送来，给商家打了电话取消订单，可是等我13:00吃完饭回来，发现餐扔到了角落，然后给商家打电话，商家一直拒接，这TM什么人啊，就你们这服务态度，知道的人还有谁会订你们家的餐，这服务太TM的差了。TM的狗屁这是
少送个可乐
特别差,送餐巨慢等了快俩小时,还油乎乎的超难吃
送餐慢得可以
就是有点慢
还可以,就是花椒放好多啊,味道对我来说淡了点
太慢！骨肉相连估计总共也就一串，全是洋葱
太辣，备注少辣没用…………
口味可以，就是太辣了。而且送餐时间很慢
少送了份米饭
还行、速度慢
昨天的剁椒鸡蛋太咸了，其他的感觉还可以。
挺准时的，大家都说米饭有点少。再多点米饭就更好了。
不是一般的难吃，厨师应该是东北的，炒菜都是烩菜的味道
太少了吧，一盒都没满，谁家干锅这么少的菜，还是小盒的还那么贵，，等了好久，太不诚心了
压根没送到，也是醉了，说好的饭呢
筷子都没有
退了，呵呵
晚点晚的离谱，如果非要吃，建议提前一天订餐，第二天吃就好，否则不要考虑。
每次肯定晚至少一个小时，下单了最后没送到，真是醉了，饭也给的死少。不建议大家订餐，如果非要吃，最后提前一天订，第二天再吃
10点10分订的，快1点了才送到，延时太久了！！！
等了快两小时才到。。。
哎。。。完全没法评价这个送餐速度。。。竟然送了104分钟，我真是醉了。。一个小时的时候跟我说送出来了。。然后过了44分钟才到。。有这么欺骗消费者的么。。你说人太多就算了。我订其他家的。。真是过分啊！,而且之前一次也是送了1个小时14分钟，再也不定这家了。。太垃圾了
味道还不错，送来的时候没仔细看，结果发现我多加的一份米饭没有给我，餐具也少给了，也许店家太忙，希望能够在细心一些
等了仨小时，，，外卖不靠谱。
又一次晚送
晚送半个多小时
连续订了好多次,每次都晚送半个多小时,每次说完,下次还是晚送,以后不定了
这菜没配米饭的呀！也不说明一下，让我怎么吃…能麻烦再单送份饭过来么？饭钱我付
第一次送餐漏送一份,第二次送餐,漏送饮料,送餐时间超级慢
土豆炒腊肉成了土豆炒土豆，找了好久也没找到几片腊肉！味道倒是还可以！
太辣了，不然味道还是不错的。
少送一份米饭
量太少，少的可怜，如有改进会继续订餐
送来都凉了,真难下咽,下次不会再定了,两个多小时呀
速度太慢，两小时才送到
等了137分钟，也不知道是不是想让我吃晚饭，公司同事都在工作，就我在吃饭，老板看我的眼神都那样……
味道值三分，服务零分。
饭量有点少
我能说可以退餐吗？这个是饭吗？谁吃谁上当啊！？！质量太差了！！
时间长，我加的一份米还没有送
速度太慢，味道还行。
速度超慢，饮料没送
11点不到下的单，1点多才送到
实在太慢了，不能忍受了。
菜量越来越少，小炒香干大概占了盒子1/4的容量吧。,速度慢，送到时饭都冷了
就还行，没有很好吃
送的慢，态度差
配送一点都不及时
我定的是酸萝卜鸡胗饭，请问老板，我的酸萝卜在哪里，一块都没有看到，米饭特别干
10点定的送了2小时！
上次比较快，味道不错，没想到这次很慢，下次快点
太！慢！了！
都说了不放辣，还放这么多，都没法吃，差评
口味不错，送餐速度太慢了。5点10分下单，6点半才送到。
菜的量有点少啊
垃圾，不要订
第一次觉得非常不错，后面肉给的爆少啊，根本挑不出来
我都是老顾客了，原来特喜欢这样家店，但是今天真心太慢了
明明还没做，骗我说送出来了
外卖速度太慢了！
味道不错，送餐时间。。太久了
代金券和满20减6有冲突么，也不说一声
漏送了火腿肠
两种口味的饺子给我掺在一起放的！两个盒子不应该一个盒一个口味吗？！
没有收到！电话关机！
真几把慢，跟找不到路一样。
配送员态度好,但是买了四种馅混杂一起不好
一直都点你家饺子,觉得味道很好，但是今天居然给我送错馅儿,我要吃茴香鸡蛋茴香鸡蛋，我点了两份茴香鸡蛋，你给我送两份素什锦干嘛！！！
饺子是生的，青椒是生的
真的是很难吃啊，可能口味不一样吧，我和我同学就吃了几个就不吃了
要的腊八蒜没给带,说给退了,也不给钱,啥意思吗
订了两份饺子，一份腊八蒜，但是腊八蒜没有送，打电话给商家问，商家没有任何致歉的意思，态度反而很不耐烦。问我怎么办，可笑你说呢，花一分钱也是我买的，你反而来问我？本来不是大事3块钱，为了凑单点的而已，有个好态度就好了。既然如此，你当然应该给我送到，我花了钱买的。但是商家居然在确定给我送的前提下，午餐点的，晚餐时间都要到了还没有送到。这样的商家我必须投诉，我已在百度投诉，我倒要看看会是什么处理结果！！
韭菜没熟，牛肉不新鲜扔了，送餐挺快。
猪肉玉米的一点都不好吃
不是特别好吃，没什么滋味
送的晚,少送了餐
味道很一般，以后不会再定了
百度外卖里的标价比店里的都要贵，外卖单上的价钱都比这个便宜。。。味道一般……
韭菜的很好吃，其他的一般
感觉没有原来好吃了，是不是换人了！
我朋友一起定了两份,因为不吃韭菜，就定一份回信鸡蛋一份白菜鸡蛋,送来后发现是一份白菜和一份韭菜,只能两个人吃一份,联系客服后商家补偿一份,但说由于重新包、重新煮、重新配送,不确定什么时候送的！！！！！！我了个去！,结果重订单到收到最后一份饺子,一个多小时,这饭吃点断断续续。。最后都没吃
今天饺子都烂了
破了好几个，有一盒里面还有不少饺子汤，麻烦敬业一点
要了腊八蒜，没给
2小时送到，不知道为什么，催了无数次
垃圾啊，弄一个盒里都沾了
这次没给拿醋…腔骨很咸。
葱太多了，没香味
腊八蒜呢？没有
量小皮厚不好吃，不会再点了
备注里要的辣椒油根本被无视了
要备注有什么用啊送餐员都不看，每次备注的都不看
送餐太慢了，等了一个半小时
不好吃...
饺子都粘在意思了怎么吃？不能送就别送，用了整整80分钟，现和面也用不了这么久吧
餐品送错了，订的茴香猪肉，送来的却是猪肉大葱
皮真厚，晚了半个多小时，送的慢不说，饺子都没煮熟，自己下锅又煮了一遍。再也不会订了
素什锦为啥会有虾仁！！！
等了将近三个小时,饺子已经凉透了
饺子可以，可是24块钱一份的酱牛肉只给不到十个薄片，略坑，难道是百度优惠了所以就这样了
味道不错，有点小贵
不如第一次好吃了呢
店家老板请交待店员不同馅的饺子不要混装一个盒子，我很反感这种做法。
味道一般，不做推荐
点了腊八蒜，没给我送过来，饭店陪餐人员马虎，让我感觉不会再爱了
要的腊八蒜没有给送
送餐速度实在太慢了
送餐送的真他妈慢
还可以,过小年就要吃饺子
饺子很不错，就是送餐的太慢了，下次希望百度能快一点
味道不是太好
好吃，但是外卖的分量只有堂食的一半可价格一样
一般,偏贵
挺好的，总吃
还可以，喜欢吃素的。
除了速度慢，其他都挺好。速度忒慢了，等了一个小时二十分钟。
点了两份腊八蒜，一份也没有，给换成一袋醋
快递小哥人很好，饺子吃着一般，特别慢。
饺子味道还可以，就是送餐时间太长了，2个多小时才送到，而且餐具还没有，服务需要整体提升。
小葱拌豆腐竟然是日本豆腐，难吃。,蘸酱菜里放的是生白菜！醉了
我备注的醋跟辣椒,辣椒又没有,现在辣椒卖的很贵吗？,为什么每次都没有,送的挺快的,牛肉的饺子没什么味道,以后还是点猪肉的好了
送的挺快的,但是我备注的辣椒去哪了？,还有韭菜鸡蛋的鸡蛋又去哪了？而且韭菜鸡蛋的比韭菜肉的还少一个,难道现在鸡蛋卖的比猪肉贵了吗,好奇怪哦
维生素冒牌货配送还好
垃圾中的垃圾,可会忽悠人了,马上删除百度
说好的32,货到啦给我要34,把我们消费者当傻子呢
送药的人态度很差，还让我去门口取，根本不送进来，还不带零钱，问他怎么处理（找不开我零钱）他说那你退货吧！这送东西的是有毛病吗！态度太次了
配送师傅态度恶劣
承诺1小时送达，结果是1天外加1个多小时送达。药送到时病已经好了。
送药小哥态度很差,很不耐烦,怀疑是老板送的货,你们能别让老板干这活么？？
等了一个半小时不说，商家坐地起价，价格上调，送货的到了没有零钱，真是够了，腰疼的不行的，刚贴上，不知道效果
总感觉肉有点臭臭的
同样的餐点，不一样的配餐，一个里面有5种菜品，一个只有菠菜。同样的价钱，不一样的菜，备注里特异写了带酱油，结果还是没有带。菜品有汤汁，撒的所料带里全都都，和没有汤差不多。好差，送来的菜品撒的筷子上全是汤超级不好。
两份一起订的，一份成功了，一份失败了，钱一样的扣了，还没有退回。再次订餐相差30分钟，送餐时间相差一小时，点餐前还打过电话让一起送到，结果还是一前一后，还差了这么久。什么订餐的心情都都没有了。
送来的一个菜不是我点的，说没了换个菠菜结果来了一个不知道什么菜。鸡胗也很难吃，辣的很不正常，吃完今天晚上一直在拉肚子。
送餐慢，还找不到地方。第二次了
很差的餐厅配送。真的不能再差了
外送的总是跟店里吃差很远，
越来越难吃了，还是口味越来越难伺候？
一点也不好吃，而且还小
超过39元必胜客就免运费了，配送也是宅急送，可是通过百度下单还要收9元运费，差评
特别不好吃，年好酸
鸡米花一般,炒饭还行,就是量少,减肥中的女士差不多够吃
送的比预计时间迟，也没提前打电话说一声，疯了一个多小时还是我自己打电话催单的，送到了被告知甜点没有，说下午给补送，结果到晚上七点了没信儿了，又打电话过去催，还好以后给补了，可能也是比较忙情有可原，但是服务确实有待提升，食材有问题或者品质不能保证你就别做别销售，让消费者承担你们的失误实在不合适
两个小时送过来的…电话还一直打不通…
只是没想到必胜客越来越难吃
妈逼了！点餐不管饭的？光吃菜？醉了！真的知道怎么想的！幸好骑士小哥人好、又给送了一份！
什么米饭,太夹生了吧,再也不点了
一个多小时不说，还打了n个电话才找到，送餐员也太笨了！送过来饭都洒了，流了我一桌子，不给差评都对不起你们，完全没有没食欲了
我点的尖椒土豆丝给做成醋溜土豆丝了,酸死了,麻婆豆腐还可以,这次百度骑士导航坏了,送餐比较慢
商家包装质量太差，汤都没法喝。配送人员服务态度好
凉了。。。糖醋小丸子都有点凝固了。。。崩溃了。。唉
送餐员把蛋汤给撒了，可能是路程远的缘故，然后米饭都是湿的，排骨的味道还行，第一次订饭，所以给你们没投差评，这次也许也不能全怪你们，希望下次注意就好
炒饼没放盐，油特大，果仁菠菜里吃出生的瘦肉，不知道卫生达标不达标
你家馒头2快钱一个也就算了，可恨的是，一个馒头要一元钱包装费，合着一个馒头三元钱。这也就算了，关键你馒头来的时候就他妈用一次性塑料袋装的。不管多少个馒头，都装一个塑料袋里边，凭什么收包装费，你的包装呢？
为什么煎蛋放在最古老的白色塑料打包盒里还收我一块钱餐盒费
从没见过配送员之间要好评的。上来一张口就说给我个好评。凭什么呀。您的餐还没从餐箱里拿出来就要好评！就这服务！还没服务就要好评！凭什么！真差
没有比这再咸了。这饭馆打死卖盐的了？
这种包装盒还敢收那么贵！饭都压瘪了，油太大！不推荐。
整体油腻，砂锅豆腐居然也放那么多油，吃完比饿着还难受
土豆不是新鲜的,牛肉质量差
送餐速度很快，味道就不多评论了。这个时间还能有口热的吃就不错了
很好吃！快递大叔很辛苦！
只想说猪手好少。。。。
晚了一小时。。。也没半价呀
糖醋里脊做成了番茄里脊，呵呵
连续两天要的鱼香肉丝,但是今天一半都是青椒...很差劲
不好吃，米饭黏成一坨，土豆丝一点咸味没有，难吃死了
真的不好吃，不过按照我的要求做了，谢谢
小份的汤六块，大份的汤十二块，我没看出大份来，别家一份十块，用两个盒子装，你家大份用一个盒子装！
没有满减！
最近经常在这家店定,除了饭盒每次菜的味道差别都特大
说不要辣椒！还放辣椒！全倒垃圾桶了！
餐厅说有事儿？！送太慢！！！果断差评，等了一个多小时
送餐人员智商为0,气死人不偿命啊
小炒肉做的太差劲了！什么啊垃圾！这家菜没法吃全是芹菜太难吃了！大家不要再这家定了！米饭软
煎蛋是糊的，而且不新鲜，糖醋里脊好腥啊
炸花生米量大，但发干。肉夹馍肉多，但馍硬。蛋炒饭火候不错，但油大。总体都还行，但又都欠那么一点。
真不咋地，相当一般
菜品都不错，就是配送员就跟一……似得，一个多小时才送来一看就是个新手！特别恼怒，比上次那个配送员慢了接近一小时！我就不说别的了！
一般仅限能吃饱，送餐来的时候把汤洒了。
吃完到现在反胃，全部吐出来了
太差了，一股地沟油的味道，太恶心了
土豆丝太难吃了,真的不咋地
腐竹一股坏了的味道，更重要的是生菜里有毛毛虫，你马勒戈壁的商家，操你姥姥
麻辣豆腐里的豆腐是酸的。根本没法吃
锅包肉裹得糊太多了。烧茄子味道也不好，菜味一般。下次不会再定了
订过一次不想第二次
菜没味道，米饭也很难吃，
汤洒了一塑料袋。。。回锅肉味道一般
炒饭太油了，饭盒下边一层油，鱼香肉丝味道一般，挺失望的一次订餐
牛肉貌似有股坏了的味道,2次注明要生菜根本没人理
送来的肉丝炒饼是凉的商家的价格不同
今天米饭夹生.
量少,最主要凉皮要麻酱,已经备注,可是送来根本不是
米饭再多一点，就更好了。
排骨也就六七块，牛肉羹看不见牛肉，搞活动可以吃吃，因为便宜，不搞活动还是算了吧！还不如吃个盖饭
量一般，菜一般。。特别的一般。。
因为电话没打通就回去了，我也是挺无语的。怎么那么多送外卖人家都没打电话直接送过来啊。电话没打通跟家里没人不是一个性质吧。
我定的是素三鲜的，打电话让我换，换的是香菇的，本来六个，但是只送了三个。为什么？
没熟,葱嚼不烂,不好吃
一个半小时才给我送来，送到包子都凉了。
少我一个菜酸辣瓜条，投诉也没人理我
差评,完全送错馅,要了三种全送了一种馅
相信哥，订外卖一年多了，菜量那叫个少，干锅肥肠38元，三分之一盒，敢再黑点吗？大家看着办吧，送外卖的再好和菜没半毛关系
腊八蒜肥肠味道不错，但是菜量只有另外一个菜的一半！只有三分一个外卖盒那么多，这是被谁偷吃了么？肉皮黄豆的肉皮都是毛，没吃全扔了。不会回购，太坑了
送的挺快、饭量有些少
汤没放盐,一点味道没有,面里有头发,没吃,特别不好的一次外卖,除了外卖小哥服务好以外,没有别的地方让人觉得好,堂食的时候挺不错的,不知道怎么外卖就这样了,不会再订了
快递小哥很快，服务态度很好
茄子太甜，油太多，牛肉还可以
为什么不给勺子，难道汤都用筷子吗？
菜为什么这么少
我家离贵店不是很远，送餐大概一小时，菜的口感一般，价格偏贵，米饭很少，性价比一般
米饭比其他家的少，菜跟你想的可能不一样，铁板肉酱豆腐是甜的，干煸四季豆花椒太多了，不难吃，但要有准备菜的味道不是你想象的。
菜量比在店里吃的少很多，大家注意吧，谨慎下单！
水煮肉味道非常好，菜量足，豆腐鲜嫩可口，方便，服务良好。
可以……土豆丝一般
宫爆鸡丁真的很一般、溜肝尖油放的超多！外卖服务超级坑人、前一秒说满30减8、后一秒又说网络系统显示错误、百度外卖、这次真的很坑人举动、反正下次不再光顾这家店了……
太慢了，菜都焖的没法吃了
菜好吃，所以一直订购，但今天的米饭生硬没熟量还少，菜量也少，有点失望！
今天菜量很少。快递小哥超级赞，给我们送到了屋里呢！
你妈订单完成了么？？差一份面没送也叫完成？你们饭店这不欺诈消费者么，等了马上两个小时了餐还没到，百度送餐的什么情况？半折怎么领取？？？十二点三十七定的现在两点十五餐还没送到送全还差一碗呢！！！百度送餐和餐厅你们什么情况？
全撒了,超时,里面吃出蟑螂,怎么解决
菜太少了吧
一打开蛋糕，都变形了，一看就是摔了
应该16点30送到，结果19点多才给我送来！打电话给客服给我个号码让我自己跟配送员联系。配送员态度更恶劣，自己按不响门铃还对我说“快点快点”让我自己出去拿蛋糕！什么玩意儿，再也不会到这家店来买了！
订了4磅的49块，只送来36块！
不怎么好吃，光好看了，奶油比较差，面包也不咋滴，扔了一大半
还可以吧。
没有蜡烛！没有刀！没有帽子！！差评！
怎么这么难吃，也没个生产日期，都不知道是不是当天的
下单写了配送时间，工作人员弄错了时间，当天就送了。真是无语了。
很不满意！实物跟图片根本不是一样的东西！说3点到5点送到，可是5点40多才到。总之很失望！～
份比较小，而且说发票8月28号送过来到还没送来
无奈的说一下，您要是定这个需要提前更多的时间，否则就会自己尴尬。耽误时间。
榴莲只有一点，推荐烘焙工坊
很久前买的，一直忘了评论。不知道是不是凑巧，吃完之后同事们都有不同程度的腹泻。以后不会再买了。
晚上快9点送到的。还好老公在味多美买了个蛋糕。不然我就呵呵了。我觉得大家要定的话提前一天下单比较好。不然等死你。呵呵
蛋糕味道不错！明明约的是10点至十二点送货，结果九点半就来了，买了两个蜡烛，要的是2和9，结果给的是7和9，完全不注意，老公为此还笑话我了，整体满意吧
味道还行吧，榴莲少了点、人造奶油太多了。
味道很很一般，下次不会再订；话说168元12种口味，而且是30块小点心也就这样，不能奢望太高。
不好吃，可能我比较挑
订的九点送到，十二点才到，呵呵
垃圾服务，耽误送餐时间好几个小时，送餐员态度还极其恶劣，解决问题的态度极其敷衍。简直恶心，不要订购否则只能让你花钱还糟心。
发票没带，派送太慢，不过蛋糕还是挻好吃的！发票咋办?
物流跟不上，还乱接单，态度恶劣，没有诚信，东西看着有些发霉，闻着酸味，怕吃完闹肚子，我们以后不会在这订了，真倒霉。
电话约好下午1:30之前送到,最后快三点才送到。
卖家态度挺好，只是这蛋糕，我及其不满意，本来女儿过生日，我不在挺愧疚的，订了个蛋糕送她，可是亲戚朋友品尝蛋糕时，所谓的彩虹蛋糕，色素弄在手上洗都洗不掉，这还敢吃麽？结果大家也都是象征性的舔了一下，还感觉味道怪怪的！全部扔掉～唉，女儿也不高兴了，我心里更是愧疚的要命！卖家拜你所赐，绝对没有下一次了！
我所定的外卖里时间最长的一个，用了三个多小时才送到，本想00点给朋友庆生，结果快1点才送到！
不错送的很快
这家店的冰淇淋蛋糕不全是冰淇淋，有至几乎快一半是蛋糕和奶油。
看不到榴莲，只有奶油，198不值那个钱
希望下次能准时，发票别忘给我
蛋糕有点儿太甜了，没想像的好吃
下午5点15才送到，电话说因为上个客户所以耽误了我的，蛋糕已经全软了，等了一天，郁闷！
甜了点，速度还是挺快的
不守时，而且蛋糕送过来散架了都
不满意的一次外卖
东西不错，但是送餐时间比我预定的晚了居然整整两小时，我已经提前预定了，还那么晚，实在太讨厌了！
按我要求的时间送到了，但不是新做的，是冷藏过的，有点失望。
送餐太不靠谱！
这是第二次在店里买蛋糕，第一次订蛋糕的时候3小时内做完给送到公司来了，我觉得蛋糕店做的这么好，想继续在这家买，这次我12点多一点我先打电话确认3点之前能不能送到，店里答应了说会送到，好，我马上下单，下单时间12:18，我们公司6点下班，5:50送到的，只想说堵车能堵到这种程度？？你们送蛋糕的师傅连没有一句不好意思都没有！我真的失望。
太不好吃了
送餐的时间超过应到时间2个小时
感觉里面的蛋糕,不是好蛋糕,不嫩。
太垃圾了，根本没给送货，还显示14点14完成订单，还不知道什么时候才能退款，太气愤了，百度客服也敷衍了事
到现在也没有收到。从12点说送一直到现在
水果有好几样都有点蔫了，看来买水果还是得自己去挑啊！
和之前吃的不一样，没有芝士，
油太多，肉只有可怜的2丝
特别差,少送一个大酱汤,一个小菜,饮料还是洒的！无法给予评价！等再补送过来其他的全凉了！
太难吃了，吃得真搓火，感觉像山寨版的正一味，很难吃，很难吃，非常难吃。
菜都送错了,辣牛肉变成了大酱汤,小菜也错了
味道还好，就是量少
没听说石锅拌饭的辣酱还得单买的！你自己看看哪家辣酱不是自带的！没辣酱点餐的时候也不告诉！怎么想的！
拌的跟粑粑一样，拿过来时候我以为被吃过了呢，里面一共两块肉，太垃圾了，到这时候有点温度也行啊，凉的，一点没有汉拿山家那次的好吃，在也不特么来了。真想破口大骂，吃的东西整的恶心吧啦的
送餐速度一般,味道还行可能时间稍长味道不正了
一般吧,汤洒了快一半,时间还长
脏，饭盒都是脏的，鸡块是坏的，汤也巨难喝
首先那么一小碗还不热的泡菜汤！酸的要命颜色看着水不剌激的！一碗没多大还给半碗！小盒泡菜已经馊了！本来想换换口味人家韩国人做的泡菜汤也没有那么酸根喝醋一样！以后也不会再点！米饭也不热！沙拉还可以吃！一肚子气也不让我传照片！让别人也看看！泡菜我咽下去了明天拉肚子我还得找你们呢
非常不满！！！！搞笑吗？？？汤送过来的时候全都撒掉了，剩下一口不到。仔细看了下，盖子根本就没盖紧，跟快递员没关系，明显是商家打包的时候没盖好盖子，严重不满，气死了！！！！
量太少，大酱汤套餐真心不值！一份汤，一碗米饭，一盘咸菜竟然那么贵，没尝出好吃来，一般吧
太差了,冷面都糟了,饭也全是葱
忘放芝士。。。而且配送慢饭已凉
鸡块盒子大东西太少,冷面除了坨了味道还好
不好吃，巨烂吃
少送了所有套餐的小菜,问送菜的师傅,不管让找餐厅,餐厅让找送餐的,最后好不容易答应送来,结合没信了也,最后也没送！！！,之前订菜的时候约的是6点给送,也没人理,4点多就送来了,吃的时候都冷了,咋回事啊,真无语,百度客服电话,接通了选12345什么的,根本也没投诉这选项
这东西真不能点外卖，汤撒的哪都是
汤都洒得差不多了，泡菜汤实在不咋滴，被当家的一顿骂
冷的，米饭硬，吃的肚子不舒服
米饭少的可怜，汤里没有几根牛肉，还老到嚼不动，剩下的就是豆芽、粉条和蕨菜干，口感可以想到吧，粗纤维绝对够量！太失败了！
垃圾别吃吃了就后悔难吃
难吃死了不会再来，最差劲的韩餐
送来时饭已经凉了，希望下次改进
越做越难吃！还贵的要死
服务垃圾,非常不到位
真难吃，哪有五花肉啊?光是白菜和萝卜丝，这东西还好意思拿出来卖
送餐太慢了,等了一个半小时
给麻麻点的，她吃不习惯。
礼拜六居然能等一个小时我也是醉了！
只有汤没有米饭，没有小菜，汤里有一条牛肉，非常棒的商家！决定的差评！！？
送餐挺快的。就是太难吃了……米饭特别多…几乎没有菜……
菜量太小了
还是不要用百度配送的了，餐都弄洒了。
鱿鱼是坏的，都臭了，这辈子再也不吃了！！！
送餐慢不说，汤凉了还怎么喝，送到汤都洒了一半，就是不能上图，要不让他们看看！
送来的时候菜都凉了，在超时的临界点送来的，好好的热汤都变凉了
牛肉根本摇不动，辣白菜五花肉就2片肉再也不会吃了。
好慢，差一点就超时能打五折了
耗费时间久，卖家态度不认真，食物不齐全，
百度配送快，正一味的拌饭是馊的，剩饭你们自己都不吃的居然还敢卖？！
丸子汤非常非常小一碗，炒米条也非常非常少，量也太打折扣了
送过来我一看傻眼了，太次了，下次不要这家的了，整个糊弄人呢。
没吃过这么难吃的冷面，不给拿筷子，冷面汤都温了，而且味道特别差，吃了两口就扔了
送餐人员素质太差，不适合本工作
少收一家钱就直说.还尼玛说都没给钱.放下东西就走了.你当人都是傻逼呢是么.现在百度外卖真心不能用了.要么给假钱.现在又想多收钱.你是没见过钱么.
送餐速度很快，味道一般
太难吃了,..
12：20订单的，13：38餐才到。等的都不想要了
还差三分钟就可以半价了,真是太慢了
饭一点都不热…,送的很快
连续吃几次就不好吃了，不耐吃
订的套餐只给了一份饭，多花了六块钱啊，商家太不细心了。
石锅拌饭真心不好吃,尤其是豆芽菜特别噎嗓子,冷面凑合
配送就是掐着点送的……超过2点55要五折…结果52送到……点的套餐该给的饮料也没有给不满意
肉太少……
主要是肉只有两三片…
Md,默认不给发票！日的！
点了乌冬面送来撒了，完全没包装好
太难吃了！
等的花儿都谢了。
都拌好了，量少，配菜少，基本就是米饭和酱，酱多了，辣
订了一份大酱汤，送来后一看，好少，都没吃爽，最后米饭剩一半，好浪费(⊙o⊙)…,鸡块还算可以！
11点半下单并支付。快1点才送到。比大约外卖时间晚了40分钟！比半价赔偿时间早了10分钟，我也真是醉了！
配送满分，问题出在牛肉石锅里牛肉比咸菜还咸，太饿了为了吃这肉居然吃了2份白饭，搞这么咸是操作失误还是掩盖什么？下次不会点了
味道不正宗
晚了半小时，七元套餐饮料就给的罐装的可乐，真是可以
冷面兜黏糊了
太难吃了，特别是炒米条
配送员不错！但是要的两个石锅拌饭都没有拌饭酱，而且辣白菜五花肉石锅拌饭和其他家做法都不一样里面没有菜没有桔梗
太油了，这哪里是牛肉汤
速度快，五花肉都是肥肉，米条就几根…
量很少，还可以
送来时肥牛已经凉了，米饭也坨了，口感味道受到了很多影响
谢谢送餐员,石锅拌饭,原来是拌好的,从来没吃过拌好的石锅呢,套餐就送了一个酱花生,和可乐,不太好吃
韩式鱿鱼饭，味道可以，就是鱿鱼太少了呢。。。
送餐慢，饭都凉了，胡萝卜丝太多，其他蔬菜几乎没有，不好吃，鸡块真的很玲珑。
这是什么鬼！！！石锅拌饭说好的蔬菜呢？一根胡萝卜丝，一块蘑菇么？再也不定了！！
餐厅写错地址，冷面很好
挺好的…但是没有在店里好吃…
备注两遍不吃辣，还放辣椒，无语了！
很失望，不好吃。
饭不是现做的
送餐太慢,冷面简直不能吃,汤太少了,面还是一大坨
第一次定好吃，挺干净的
餐呢？就为了不半价，餐没送来就确认了？必须投诉
每次都中午点饭，下午3点送到
汤依旧是难以下咽
我要的小菜是裙带菜，为什么送的是花生，百度外卖不看备注？别的外卖送的和订单要的不一样还会告知一声！！
少小菜,少筷子
送餐大叔很给力，这么热的天气很辛苦，就是店家你给冷面不给汤是闹哪样？难道干吃啊？小吃也没有，让店家在给送来，送到一点半，打电话说一堆没用的，后来电话也不接，还有百度客服总是在占线，这是要闹哪样？让不让好好吃饭了！
可能天热放坏了，吃完晚上拉肚子了。卖相也没有店里的好。
一个小时都八点半了才送过来
和这个价位差的太多了
差评再也不来了
这个送餐员没有给我拿勺子,我点了汤！怎么喝！也没有给我拿发票.我都备注了！！这么多回头一次差评！
太慢了吧，大酱汤都凉的
很难吃，特别咸，米饭也不是用砂锅做的那种，很失望
一般，没有石锅味道就是不行。。。
冷面不好吃呐…
这是我吃过最难吃的石锅拌饭了，真不知道说好吃的都是什么味觉，非常客观的评价，希望你看到能换家餐厅！
大酱汤，太难吃，和店里不一样！特稀！菜少！清汤淡水的！
送餐时间不太稳定
要了两个煎蛋，只放了一个。。。不过拌饭味道不错。
和老公吃完双双拉肚子
这家店芝士泡菜炒饭太咸了！没法吃，芝士还很少
个人觉得和汉拿山差多啦！送的时候已经让人觉得没什么胃口了！
送了一个小时四十分钟,催了无数遍,我第一次点外卖,气到发飙,垃圾正一味,我在家都差不多饿死,送到了全部汤都洒了,整个袋子都是油,这么垃圾的外卖第一次遇到,做不好外卖就不要做，垃圾！差评！这辈子都不会踏进你们店一步！恶
配送很快很好
饭盒还没小盒八喜盒大，根本不够吃
12点14订单已完成了居然还没送过来，12点40送来了还送错了，真是醉了
晕了,鸡肉丸10快就那样不满意,吃亏了,拌饭盒子太小
定了正一味的辣白菜，18元分量很少，没有米饭，味道一般
个人感觉味道很一般
米条咸死人，不好吃
一点都不好吃,而且很难吃
你们这送餐员可以随便进到别人房间里送餐的吗？打电话说到了,大门没关没等我出去他自己开门进来了,而且还走到我房门前,我开门吓我一跳。这种行为很不礼貌！
冷面还不错,小菜题太难吃了
量很大但是竟然拌饭酱都要单独买，而且五花肉拌饭只有可怜的两片肉。。。
送餐超快，但是超难吃。。。
饭是冷的，郁闷
特别油不好吃,基本没有牛肉,有几条肉丝,不超过3
送餐员很给力，这菜真是一般般啊。
完全没有性价比，千年不换的几样东菜
差评，差评，没吃过这么恶心的冷面，一口就吃吐了
味道真不咋滴，送餐送到汤撒的到处都是，差评
来时都凉了
冷面不给配调料，两点了才吃上，就算再忙服务质量也不能太差啊！没调料包一大坨干面怎么吃啊！
东西弄得太脏了,还难吃
定了三份牛肉拌饭，两位同事吃了都拉肚子！！！有一位严重到去医院打点滴，诊断为食物引起的急性肠胃炎！！！投诉到百度到现在也没个答复，真是无耻到极致，以后我不会再吃，我身边朋友也不会再吃了
不好吃,量又少的可怜,又贵没一点优惠
吃过两次，两次居然都拉！肚！子！连拉带吐！要不是没时间和他们计较，早就去卫生部门投诉去了！太特么坑爹了！
泡菜汤外送的量太少了
对外卖员的态度很不满，而且送餐连餐具都没有，一饭一汤拿手喝啊
留言说了不要胡萝卜，还是放了好多。。。挑了半天才能吃，心塞~~
没有店里好吃
饭没有在店里好吃，差远了
感觉味道没有之前吃的那么好，送来的时候汤都洒了
外卖员把汤全洒了，菜还是凉的！绝对差评
口味一般。。。。
首先送餐晚了！正一味的量比去店吃少了很多！饭也少！
饭好难吃啊
一共吃到一小条牛肉丝儿，吃完胃疼不行
送餐快，但口味一般
一般。名不副实。不会再订了。
外卖的正一味跟店里的饭菜简直不是同一家的东西
没给我开发票。。呜呜
点汤不送米饭，之前在店里吃的时候都是有米饭的，外卖却没有，打电话过去问，服务员态度也极差
时间很快，但是居然没有给筷子！还少送了一盒米饭！
真的很难吃
第二次叫这家外面，发誓再也不会订第三次；第一次是冬天等了两个小时，饭凉的还特别难吃；这次是等了一个半小时，三盒饭连袋子都没有，全是油…最奇葩的是，筷子沒有任何包裝就在手裡拿著，叫這家外賣的請自行準備筷子！然后再次刷新了难吃纪录，汤里的豆腐是酸的，太难吃了全部扔掉重新叫的别的，两次都这么差，真是绝了这家！
没有汉拿山好吃
味道不怎么样
配送太太太慢了
以后再定是孙子
拌飯不好吃，尤其米飯。炒年糕還行。
时间有些长
我约了11-45送餐，也不知道你们怎么看的十点多配送员就去了餐厅，我打电话说11-45送到，结果11点配送员取了餐满大街的跑送别的，坚持到了11-35给我送来了，我想说饭都凉的没法吃了！还特别难吃
点的是套餐送来的是单品，没有小菜和饮料～不知道是商家没给外卖员还是外卖员没给我。第一时间打电话给商家联系了让他们问一下外卖人员，不过之后也没有收到任何反馈。百度外卖做的真的不行，点了两次两次都很失望，第一次等了2个小时打给送餐人员说还要等半小时实在等不起最后无奈取消了，客服电话人员态度恶劣！建议百度要不就好好改进下这个版块，要不就关了吧～一水的差评影响百度声誉～
送餐非常慢，一个多小时，距离只是马路对面而已！而且有两分套餐还是冷的！
饭菜都是凉的,速度还慢，再也不会买。
微波炉又热了一遍…
两个小时才送到也是醉了，都凉了
3月28号第一次订，评价：很好，很方便，很好吃。,30号晚再订，7点付款成功，8点25第一次催单，并打短信中的配送员电话，态度很差，说手上还有三个单，不能只给我一家送，让我找调度。遂又网上催单两次，并网上投诉。晚上9点10送达。虽然最后还是吃上了，且后来接到一个女士的歉意电话，但还会在这家订吗？算了，还是给个3星吧，勉强及格吧。
速度十分慢！
太慢了，两个小时才送来，都凉了
芝士没有看到芝士……实在太慢了，不打电话一直催，根本不取餐，一个半小时都过去了。我等了这么久，居然说还没有取餐，我不高兴再等十几分钟就取消。。。坑爹啊。。。
以前都是正一味自己送餐，今天换成了百度外卖送餐，一个距离家走路十分钟的餐馆，从下单到送达用了快两个半小时。送来的餐全是凉的，面也变成了一坨。不能取消订单，没有任何电话通知送不到，送餐服务一颗星都不想给！
太慢了,一个小时二十分钟才到
越来越坑，第一次等了3个多小时，电话也打不通，最后告诉饭洒了。第二次点的汤，厚厚的辣油根本喝不了，强吃，吃一半还有个肉呼呼像虫子的东西，恶心的要死！！！
巨慢巨慢巨慢！！！
送餐速度快
一般般，而且那个打包盒也太low了
送餐时间竟然80分钟，比美团慢太多，从没这么慢的！！！！
还行吧，因为送来时有点凉了，等的有点久
冷面汤是由很多水果提炼的，这点比较地道！其他不太韩式，中式改良了。
送了俩小时！
已经将近一点半了才到
石锅饭还是不好外卖～五花肉是半熟的，吃了一块一会就拉肚子了……还是应该在石锅里焖熟再吃比较好
垃圾送了麻痹快两个小时！
一个多小时才送到，菜汤还都撒了，只给送到楼下
味道还行，就是送的太慢了，催了3次一个多小时才送来，送来的时候饭都凉透了
差啊！慢啊！
菜送到都凉了
菜单没写清楚，少来一份米饭，点了近100块钱的东西打电话要,就是不送。真行。,30块钱就送,100块钱就不能多送1次？？？,让我理解你们，我饿着光喝汤不吃米饭,我能吃饱啊？,谁能理解我？？？
慢,没餐具
韩餐做得像川菜，牛肉汤油得不能喝，量也比实体少很多,送餐时间久得太久了，1个半小时，唉。
送来是凉的，而且油比较大，吃了连一半都不到，不会再在这儿订第二次了，吃完还得喝杯普洱茶刮油
味道还是挺不错的，但是配送太差了，很多东西都洒出来了，特别是小菜，弄得哪都是汤汤水水的
等了70多分钟，餐都凉了
1：菜品打包后明显比店里吃差好多,2：汤在送达时撒了一半,3：送餐员态度非常不好，首先迟到了没有道歉的意思，菜送少了也觉得很理所应当，我们说少送的要不回去拿，要不减钱，结果人家送餐员同志说没好气的让我们都退了，大哥我们目的是吃饭好么，送晚送少都是你的问题，不但不道歉还要让我们都退了，饿死我们吗？这样的送餐员教育一下吧，不然会得罪很多顾客的。,总之，本次很不满意。
一个多小时送到！打开之后发现饭都是凉的！！！差到家了！
冷面真不好吃啊！真的不好吃…：
难吃的一逼，体验差，名不副实。
送了快两个小时，直接退掉，下次不会再点，打电话也没人接
不是一般的慢等了两个多小时，冷面已经成一坨了，夹着一根面整碗都能提起来…
再也不吃了
送的太早，吃的时候都凉了
一个半小时送来,还说他们忙！！！！！忙就不要开店了
送来的时间有点长，食物有些冷了。不过口味还是蛮喜欢的。
餐厅点汤带饭，,我点辣牛肉汤,怎么只送来汤
超级差，都快两个小时了没送来，我定的是晚餐吗？？电话也打不通，定他家的饭能等出胃病来！已经打客服差评了！
点错了！菜没有按时送达，到现在还没有送到
鸡块是冷的。。
越做越难吃,饭还是凉的
炒饭不错,拌饭很难吃
外卖版的没啥菜，只有一点点豆芽泡菜和西葫芦
送来饭都不太热了，米饭很硬。口味一般般
米饭很硬，送到也不太热。口味很一般。
到的时间比约定晚20分钟，菜都凉了。不好
石锅拌饭必须用石锅吃,其它的饭也必须趁热,外卖送过来很难吃
速度快，吃的时候没感觉，当天凌晨4点上吐下泻！请问你们是放啥药了？
肉很少。。，不好吃
到的晚，都凉了，菜品汤也洒了出来，脏兮兮，炒饭里也没看见芝士！
第一送餐人员不叫敲门，用脚踹门。第二我吃完1小时后开始闹肚子。疑似菜品不干净。菜送来已经凉了！失望！
送来的菜，油汤都流出来了。弄的满袋子都是。菜品味道很一般。
失败的一次叫餐，餐一个半小时才到，都凉了，问道也不好，再也不吃你家的了。
这家店我去店里面也吃过，真心越来越一般。
太慢了，等了两个小时
真的很慢，等了一个半小时，饭都凉了，味道还可以。
等了两个多小时，电话催了3次，结果还是没送到，极度不靠谱
送餐非常非常慢，距离不算远，要1个半小时才送到，1个半小时午休都快过完了，店家态度也很恶劣，打电话说给查查，然后就没信了，送餐小弟的态度是中午就慢，尼玛一个半小时能用慢来形容吗！套餐也非常不值，就是单点的价加一起，而且送的未必是喜欢吃的，到了都凉了，希望其他人不要再上这个骗子餐厅的当了！！！！大中午的等这么久，吃着都凉了的饭，非常非常难吃，简直可以用恶心来形容的经历！
真心太慢了，11点订饭，快1点送来~饭全凉透了。
送餐时间太慢，有待加速，餐送到的时候已经冷了
等了2个小时依然未送到。打电话也基本打不进去。你们如果没这个功夫就别参加百度外面呀？浪费消费者时间可耻可恶没人性无职业道德的垃圾食品
味道太难吃了这外卖！
134分钟，一部霍3都看完了，店家电话根本打不通！第一次订外卖遇到这样的！
从下单到送达用了将近一个半小时，据商家反馈送餐员在路上狂奔了30分钟，从郊区都能到市中心了吧。饭送到都凉了，吃到胃里都是凉的。不会再订了。
1.送货奇慢，已经慢近了45min,2.我点的套餐，结果比单点就多一个可乐，但是多了8块钱，就是罐可乐8块钱，坑！！！,3.味道都凉了，真的不好吃！！！,总之烂！！！！！
牛肉套餐里边连牛肉都没,不是套餐吗怎么没有其他的连米饭都没有,还那么素,差评
送餐太慢了，足足等了两个多小时，说好的12：30送到，13：30才送到，送过来的全凉了，一点热气都没有
可能是距离较远，饭到了已经凉了，辛苦了
实际上用了1个半小时才送了，店里的电话一直打不通，百度的电话打通了没人接，最后直接要求评价，直接不满意！！,送来的饭菜都凉了根本就没法吃！这是最最最最最不满意的一次订餐,没法形容内心的愤怒，质量也不好。要是没钱就别参加外卖好么！！,最最差评给你们家了
还行。就是有点凉了
没去店里吃好吃
11点半定的餐，13点10分才送到，打电话催单，答复是配送员不熟悉道儿，吃的整个是冷餐，不知道留电话是干什么用的，配送员还把收的钱放在我的餐袋里，与餐巾纸放在一起，可见卫生意识太差了。
和在店里吃到的没法比,送到后又少又凉~,o(︶︿︶)o,唉,看来点外卖是个错误的选择！
全是冷的，饺子都快变成冻饺子了
送达时间倒是挺快，可这个饭量也太缩水了。辣牛肉汤，连肉星子都没有，一堆蕨菜。量少的可怜，就一小碗。米饭估计也就1两，这饭菜贵的离谱，量少的给小学生吃都不够。以后再也不来。太不靠谱了。
一般都是会订有些名气的，之前也定过别家正一味，但从来没有想到这家会做的那么差~！2小时后才收到。如果不能送可以在订单时告知客户，尽快取消没有什么的，但是。。。。送餐人员也将近送了1个小时。。。很无语
一个多小时了，压根就没人送。
1.前一天有同事在这家订餐，送达时间早了一小时；今天送达时间晚了一个小时。,2.给商家客服打电话，找了一堆理由推脱。,3.打完客服电话后送餐员打过来2个电话，装作找不到路，送达后解释说第一天上班，被前一天订餐的同事认出是同一人。,4.,2.5公里的路程，送餐员步行送餐，送达后所有菜品完全是凉的，没有一点温度。现在北京的天气刚刚过完大寒！,5.第一次遇到这么差的外卖，以后不会再订，劝告商家做不起外卖就不要做。
饭菜提前1个小时就送来了，而且都凉了，果断取消订单,挂断放弃，再也不会订了，连热饭菜都吃不上
石锅拌饭里面吃出了塑料包装纸袋
拌饭的米太软了，吃起来感觉糊在嘴里
味道不错，就是送餐速度慢了点儿~
让人崩溃的慢，将近两个小时送到，我真服了，等到都感觉不到饿了呢，这点值得一赞啊，这上边的大约送达时间让人不敢恭维啊，差距有点大
份量少了一半吧
12点订的,3点送来的,给店里打电话,无法接通,那么忙送不了就别铺在上面或者直接说,是想让人饿死吗,下回头一天晚上订,能按时吃上饭吧
等的太久了，送餐时间太长，口味也极其一般，下次不会再定。
送来的饭跟菜全是凉的，全是！！！！
每次的量都小的可怜,不知道是不是因为用了减免的原因
与堂食的区别好大，辣酱都已经扮进饭里了，很是无语。辣酱包都没有，还要给钱。
不大好吃……
饭送来是纯凉的，而且是拌好的…看着没食欲
但很好吃，但量很小。送餐嘛一小时以上，还没带筷子
点的鱿鱼拌饭套餐，到了之后我真心觉得这是在捉弄我么？！饭是冷的，菜特别少，打开盒子红红的，一点食欲都没有，请问店家是问了节省时间拌了一大锅然后分盒子装好，客户点了鱿鱼拌饭就放进去几根鱿鱼条，点牛肉就放进去几片牛肉么，太糊弄了，之所以点你家的拌饭，是想享受自己拌饭的过程，你都给我拌好了送过来，我只能觉得这是剩饭，甚至想到这可能是店里有人挑毛病不吃的饭，你拌了拌装到盒子给我送过来了，你为了节省时间也好，节省成本也好，我都可以理解，但是不能认真对待客户服务客户的精神我不能理解。以后再也不会点你家的外卖，也不会让身边的人点。差评，差评，差评。
牛肉汤不正宗哦
石锅拌饭味道一般
饭已经都凉了，汤都洒的到处都是。。。味道很一般
非常的不好吃
等了一个半小时餐才到，餐都完全凉了。菜也很油。商家电话永远打不通。不会再点了。
拌饭外卖实在不好吃
不好吃,太油,送来菜都是冷的了
感觉非常不实惠。,拌饭里面的各色菜只有一点点点儿，豆芽可以用几根来数。,只能吃到辣椒酱的味道，吃过正一味多次，口味最差的一次。,一听装可口可乐就是“7元饮料”。,如果不是这次送餐很快，真想给你一星或负星。
时间太长，并且泡菜汤没有米饭
上一次送餐用了2小时，这一次倒是挺快的，但是全是凉的，尤其是大酱汤，基本常温了，餐盒特别软也不敢加热，就那样吃了，很不舒服，但是外送也不能要求太多吧
晚了一个小时才到
百度的服务还是很不错的，辣牛肉汤味道也不错，可惜送达的时间实在是太晚了，我都是冰冰凉吃的，唉，非常委屈
很一般,送到家凉了
送来都是凉冰冰的，根本没法吃
要的煎蛋给的可乐，菜和饭全都在一起
预计到达时间17分钟后联系的我，我已出去办事，没有吃到。
12点18下单，等到一点四十左右才送来，饭是微热了，送得慢就算了，米超硬，这么久米都焖不熟？我喜欢吃硬饭都觉得真是难嚼啊，再说这个饭是五花肉拌饭，肉呢？一共就四五片都不到，20多？不会再订了！超级不值
煎饺还不错，冷面一般
时间太长了。,餐到后都要凉了
菜量小,太少
极烂！！！！！！！！不要订他们家的，送餐员不务正业大风天还躲着避风，导致晚了3个小时才送到，饭菜都凉了，味道也不咋地
拌饭酱放的太多。难吃。建议这个酱可以做出小包装，客人自己加放。
送餐速度有些慢，餐品不错。
真心不怎么样,虽然有满减但还是感觉不值那个价,说是海鲜炒乌冬面,但是总共就见着一个小虾,好像还有一小个鱿鱼的小爪爪什么的,其他都木有看到,味道也不怎么样,总之比不上其他的,早知道不要这个了
等到菜到凉了……
妈的！！老娘等了123分钟！两个小时！！爬都能爬来了！！再也不会点！！死难吃！！
等了一个小时零三十五分钟。多次打店家电话，不是没人接就是占线。我们公司中午吃饭时间就一个小时，等送到的时候我们下午已经上班了。而且饭都凉了。
特别特别慢！！
可怜的汤盒，真心小的可怜，在都不订了性价比一点不高
饭太硬饭太硬,吃完胃疼好久。之前订过很多次了，都很满意，为什么这次饭这么硬？
味道还好，饭太硬饭太硬
饭都冰冰凉了～
味道真心不好，五花肉泡菜里面只有泡菜和两片豆腐
接错单了，时间长了些
送餐速度巨慢，说是餐厅接错订单了，一个地方远的餐厅给送的，送餐小哥态度还不错，不过东西真心难吃额
饭菜都凉了,而且给的特别少还不好吃
拌饭咋没有鸡蛋呢，严重怀疑给我少送了，不爽
一个半小时才送到，送到都是冰凉的，还不带够零钱，付款时找不开还让我去找零钱给她。差差差！！
味道不错，只是等的过程太煎熬……
等了将近两小时才送到,都凉了,也不好吃
很难吃，饭肯定不是从石锅做好倒出来的，湿乎乎的，应该是直接把蒸米饭和菜给拌了，菜也不新鲜，和在店里吃差别太大了，以后不会再订了，外卖太差了
送得太慢了,催单三回,给店里打完电话后,又等了15分钟,实在是太慢了,都饿过劲了
太慢了,饭都凉了,下次还是去店里吃吧
太慢，太慢，太慢
真心醉了，三个小时才送到，打了二十几通电话都没打通，人品跌破最低点了。。。
小哥挺逗，说百度开了外卖他们就特忙。
真的太慢了，迟到一小时，所有菜都凉透了
准时送餐，不要太早，也不要太晚
两个小时之久？且不说味道，就这速度受不鸟
吃正一味，如果你没信心等，那就别点了，86分钟，我快出现幻觉了，以为订的下午茶呢，想想这速度，都醉了。。。。。
定的辣牛肉汤套餐，那么冷的天·两个小时才到，汤只剩下余温了·我也饿的不行了·太慢太慢太慢了！！！！味道感觉也太不咋地了·
不好吃,饭根本不像饭,难吃的咽不下去
不好吃,都凉了,汤顶上一层大油,送餐时间1个半小时,米饭是夹生的,最难吃的料理,以后再也不定他家了,直接扔了
提前2个小时订餐，最后送餐晚到1个小时，饭菜都凉透了，味道又差，电话也打不通，下次不会再订了
和堂食差太多了！太难吃了
面类食物还是不要外送的好，面都粘成一块了，根本没法吃了
速度太慢,不要了
太慢啦,然后饭都凉了,很难吃,我发誓就这一次
人家是花钱买客户,百度是花钱砸客户,我觉得可以改一下名字叫,（摆渡外卖）一群不靠谱的人办一些不靠谱的事
慢，太慢！做不了外卖就不要接这个活儿！东西送来都凉了，厚厚一层油挂在边上，什么玩意儿嘛！！味道也一般，不会再买了，太差劲！
一个多小时才送到，超级慢，到了东西也凉了，厚厚一层油挂着，根本就没法吃了！！！送餐的人说是不认识路，找了很久，怎么着？地址写得好好的，自己业务不熟路都不认识就成了来晚了的理由了？没天理了，太过分！！再也不会用了！！！
送的太慢,两小时才到
10点多下的订单12点半还没送到，建议soho现代城和建外soho的小伙伴们以后不要订他家了，估计是做出来等凑够一定数量才送的，也好意思叫“正时送”？饭菜都是凉的了，五花肉凉了那种腻腻的感觉，你懂的。另外百度外卖以后也别用了，补贴多但是不是涨价就是饭菜量抽调，对这些没法按时送的也不管理，根本不无法保证消费者的利益
一般吧，真心不辣，速度不错，口味一般。
分量太小了
自己吃了看吧,谁吃谁知道,跟店里吃算两个级别
非常差的一家，配送时间很长，打电话催了三次餐才到,，耽误我下午上班。和配送员反聩时他竟然理直气壮的说他11点半才上班,不关他的事,。既然这样网站上就不要让消费者可以选择11点半之前配送！！！！
呵呵。写的30分钟，送了1个多小时，泡菜汤好一般啊
真他妈无语,11点定的,12点45还没送,打电话催就说送了送了,我靠,你家是蜗牛啊
味道一般不太喜欢。
晚了三十分钟
时间太长，面都坨了
辣牛肉汤没有米饭,希望以后能注明,一般韩式料理都是买汤送米饭的
米条全是洋葱。。。
要了两份饭一个沙拉、第一次就送了一份半的饭说的没说一声、给完钱才发现少了、全小区都惊了、还带这样的！后来又补送了沙拉和一小份饭、送到饭都吃完了。不会再订了。
11:30定的，13:20送到，送饭小哥是新人，可以理解，但装饭的没装勺也没装纸巾不知道几个意思……总之饿过劲儿了……
唉，送来都凉了
订两份送一份，第二份等了四十分钟也没送
辣白菜五花肉石锅拌饭套餐特别凉,凉的透心凉
非常不满意。因为时间上写的是四十分钟送到,我才定的他家。结果快九十分钟才送来,而且餐都是凉的了。以后不会在定他家了,非常不满意
不好吃，还慢
超级慢！服务态度还不好！以后不能再订了
送餐速度快，但是套餐里没有小菜是怎么回事儿！
牛肉就那么4-5条,太少了吧,味道不错
太一般了，这个价钱不值
下错单了,不过冷面味道不错,但是没有给我小菜
好难吃，比在店里差远了，坨成一团的米饭。。。
点的大酱汤，送来时汤洒了半袋子，已退
送到都凉了，味道一般
挺好哒。米饭很足。很容易饱。
点了石锅拌饭和肥牛石锅拌饭，全都是拌好的饭，感觉象剩饭，里面基本没菜，太难吃了！！绝不再点正一味！太差了！！
从订餐到送餐送3个多小时,一帮人饿的晕头转向,大酱汤洒得一干二净,送餐的师傅找不到楼单元门,还不带零钱,饭菜味道也一般,再也不会订了!!!
吃不饱。。。
呵呵﹉一颗星都不想给你
慢，还少送了两份。后来又补送了到挺快
真的很差！！！千万不要点他们家！吃过这么多家外卖从来没给我差评！送来的汤是半份还是凉的！真尼玛服了！没有米饭让他送还不送！说话压根听不懂态度还差！
饭菜没的说，好吃，但是第一个给我送外卖的那个女的实在让我生气！找不到地方我理解，但是莫名其妙的挂我两回电话我就不能理解了！态度差！
太慢。。就街对面还这么慢。
太难吃，感觉送来的和店里的比要mini和简陋太多。
送来的拌饭竟然是拌过的，然后上面又加了一层，怎么感觉像被吃剩下的，以前也没这样啊，越想越恶心
这次东西没少,但是为什么每次送来的汤都是凉的,昨天是勉强有点温度,今天我的是彻底凉的,你们是把剩的给我送来了么
非常差,最差的一次,首先订餐过了1个半小时也没显示送餐,电话去问无论正一味还是百度外卖客服都一问三不知,要求客服回电至今未回,另外正一味的饭也是半生不熟非常差,和上次点的汉拿山的差远了,伤了心了,对百度外卖,我要投诉
没那么地道
要了两份泡菜汤套餐只给送了一份，后来第二份给补送了，但是第一份泡菜汤里的小菜没给，送餐人员说店里不忙，我们点餐时间也很早应该是不忙，但是不忙为什么还总是出错呢
石锅拌饭果然不能吃外卖。。凉了没法吃
送到的时间很晚，影响了正常工作时间
送的这是啥啊，饭是夹生的，汤是温的，太能糊弄人了，这是第一次也是最后一次，这要是在店里，肯定要他给我换啊，这送餐还不是饭点呢。无语的狠啊，擦
送餐时间挺快的。味道实在难以下咽。吃了两口就扔了。
比店里吃的差远了。少很多，好多好多洋葱。,送达倒是很快。
鸡块难吃,速度太慢,花了一个多小时,送到饭都凉了怎么吃
有没有搞错，迟到一个多小时，这还有什么信誉可言。送来的饭菜全是凉的，简直糟透了！！再不信任百度外卖了，更别提正一味！！！
口味还好，就是送餐太慢
送餐时间太长了，而且送到的饭都是凉的，还有点了四份餐竟然还忘带,了一份~~~~挺无语的。以后不会点这家了
太慢了，也不好吃，除非几点送来都无所谓，要不就别定了
时间倒是没什么，就是不太好吃。。。估计外卖到的东西不热了，味道就差了
感觉比在店里吃的时候粗糙很多
太慢，正一味订了好几次了就是慢。接不了这么多单，就暂停下啊，太耽误事儿了
口味垃圾，4元小菜真是刷新了我的人生观。辣牛肉汤就两块肉。
一般吧,少了米饭
送的比较慢,等了一个多小时
1小时45分钟送达
味道一般，米饭跟菜混在一起，不知道是不是把剩的掺进去了
还可以,就没给带发票
拌饭不好吃，套餐不划算
凉了些,味道一般,没在店里的好吃
可能是因为远，汤都在盒子外面，鸡肉饭的味道一般
点鸭脖两份，就一个袋子，明显量不够，打商家电话也不接
缺斤短两，不知道是你们下单下的少还是绝味鸭脖少给了！客服还一问三不知！如果你们不给出明确的处理办法。会投诉！
菜品有点凉，味道还可以
送的好慢，说是店家少做了一份。。
真难吃，能做的这么难吃你们也真不容易
东西太少了，不值30元
去过店里吃，味道非常好。但外卖的质量，和店里似乎就不是一种东西……,点的咖喱皇海鲜，咖喱水水的，一点也不浓稠，也不香。海鲜，主料是蟹肉棒（人造那种）有一个青口，2，3个并不新鲜的极小的虾仁。,很失望很失望！
第一我想说的是送餐：不知道是什么原因全都撒了。第二：我想问问这个就是一切以实物为准吗？（与照片及其不符）警告后面订餐的朋友，请慎重。
量很小，味道差
咖喱鸡肉！饭菜全部洒在袋子里恶心到极点，卖家半小时做好饭菜，送餐用时1个多小时还超时20分钟
冬阴功汤大份小份量是一样的，打电话给老板，老板说大份里面是四只虾，小份是两只。有人喝汤是为了吃虾的？总之谁买大份谁煞笔
鸡肉很嫩，但米饭不够热
咖喱鸡肉！确实鸡肉，只是凉的熟鸡肉放在咖喱里就算咖喱鸡肉么？并且鸡肉还是黑椒鸡肉！我从来不知道咖喱鸡肉是如此做法，难吃到极点！水了吧唧，没滋淡味，全部扔掉了！
性价比太低，而且味道一般
送餐晚了很久,什么都不说了
送餐员时间延误
超级慢，等了一个半小时都不止
海带只有平时店里量的一半不到
赶上人员不够没人配送,时间太长了,食物被水汽泡了
送的太慢了，饭菜都凉了
双拼还凑合，东坡饭太差劲了，肉都是肥的，米饭少还没蔬菜，早知不订了
关东煮送来的时侯,里面都没汤了,筷子和勺子,都被汤浸泡了
蔬菜沙拉没送
别的都没问题，也很快，就是经常忘记给我辣酱包！
不怎么样，味道也差
真是醉了，我不小心订成货到付款了，刚订两秒要取消订单就不行，说已经开始制作了（平时去店里吃怎么没这么快？）还得打电话给客服，让取消单子。结果把我已经在网上付款的第二个单子取消了，让我再付46给他，真是呵呵你们一脸，我有病么付了钱的单子不要还要带着钱去再付一次。还告诉我15个工作日退款才能到账，涨姿势了，现在还有15天到账的，坑我钱么？
菜不错,外送弄错地址，态度非常差，找零往地上扔
承诺40分钟的送餐，最终持续了149分钟才到，到了都1点35了，期间还多次电话催促，未果，孩子哭大人嚷，都饿的不行，结果餐送来的时候发票还没带。非常失望的一次订餐，这还是家门口的和合谷，以后再也不在这家订了。
我特意写的别忘辣酱
真无语了，我写别忘辣酱有什么意义么？
汤居然给我送来的是调料包让我自己拿开水冲
今天点了咖喱牛肉饭，我不懂为什么是拌好的。剩的？
您的意见很重要！口味如何？服务怎样？来点评一下吧！
沙拉总是不给沙拉酱。。。好几次了！！！餐具里也没有勺子。。。。
订三份送来两份，有一份还送错了，
不好吃，真心不好吃
我下午14点半上班，11点50订餐14点送到。饭菜都是凉的，联系店家人员态度很差。在好吃的东西也不会在光临了、
鸡肉有点腥
一会给送,一会不给送,脑子有病？
外卖19:35才送来，饭都凉了，只能拒收，卖家服务态度极差。希望百度严惩黑心商贩！
根本不送，还要打车费写的跟做的两个样
订完餐后，打电话告诉1.5公里之内才给送，很勉强的给送来了，好像消费者欠他的似的，商家太不负责任！为什么不事先在网上告知？！
送餐太晚了。。。比预计晚了半个小时！！！
都洒了，不单小菜洒了，饭也弄得乱七八糟的，而且等了一个半小时！
要等的时间太长了，无人送餐
味道一般，速度挺快
1个多小时才给我送来，差点饿死。而且东坡饭和店里吃的感觉差太多了。
相较于平时略慢并且可能是由于在高峰期的原因肉比较凉饭没有浇汤汁海带丝也比平时少这并不是我的错觉因为我每次都吃这两样.....宫保据说也比上次的差一些所以我决定下次避开高峰期
鸡腿堡还行，其他几个就一般了，鳗鱼排最难吃，很腥，而且淀粉太多
太恶心难吃了，明明是馅饼，说是什么西餐
辣五花石锅拌饭一般，韩式㳂菜汤還可以
难吃，用照片欺骗人，天气这么好，不按时间送。
太慢了，打电话催单手机还关机，两个小时才送来
当时我们点的饭跟汤送达时都已经凉了，其他还好，就是送的时间长。
不好吃,做的特别油,而且是甜的
不好，都已经凉了。...
饭菜送到凉了！不满意！
味道著實一般送到時候飯涼涼的
什锦蘑菇饭图片与送来实物的严重不符，根本没有鸡蛋。而且米饭也太少了，还这么贵，真是太失望了
我点了鱼而不是牛肉/鸡肉
点的套餐，送的单品....
餐送错了，给别人吃了
这家店太让人感觉不舒服了，是我在三里屯点过外卖中唯一一家很烂很烂的店，打电话过去询问关于为什么随意更换我点的东西（3样），居然说菜单本来就是这样，只不过是网站上没改。全程连句抱歉都没说，什么素质！就是可怜配送员跑来跑去，还打电话说不好意思来晚了。所以只有百度配送让人感到暖心点。什么破店！
海鲜豆腐汤，全是豆腐，现在想起豆腐都害怕了
最难吃的一家
海鲜几乎没有，豆腐也少，真是汤
一个多小时，好漫长，都凉了……
送过来都已经凉的不能在凉了，你是从冰箱里拿出来的？那麻烦热热可以么？再也不会订
里面有两根头发，差评，
说了不要辣还是辣的！
满一百没送可乐，差评。
饭都是凉的，饮料是热的
比在店里吃差好多
冷面里居然吃出一张潇湘阁的小票！！！！真是恶心死了！！！
送了3个小时！汤撒了，拌饭没有酱但是有头发！
味道不错，但是说好的送果汁怎么没送！不诚信啊
饭全部冷了
就是量太少了，给同事点的貌似都不满意，请客没讨好哦
一份30-40块的拌饭烂成这样也好意思？！！？饭也少，菜也很难吃，跟嚼树根一样！
菜和米饭都很少，根本不够吃，送餐没到居然自己点已送到，真搞笑！
全是蘑菇看不见牛肉
无语了,就差一个套餐俩字,居然连米饭都省了,。。。也赖我没问
11:52订的，14:52送到的，差评已经不足以表达我的愤怒了，打电话过去，服务员更牛气，妈的，再也不吃了，透心凉了
有点凉了！！！！
分量很小,,拌饭还是凉的
一个多小时送过来，凉的
这是石板烤牛肉，还是tm的石板烤粉丝？还不地拌饭的量大！失望至极！
还不如拌饭的量大！
送来的时候冷掉了，饭也很咸，汤特别粘稠口感不好
有的时候因为App设计点错送餐地址,这时候取消了再下单,就会被店家取消订单,导致没办法订,很无奈
味道不咋样
5555比以前的肉肉少了好多
很不满意，订的12点30送到，结果13点30才到，等了整整一个小时......石锅拌饭变成了冰锅拌饭！！！
等了两个小时,没按时送,饭都凉了,人也饿过劲了,菜也凉了,不好吃,以后不会再叫
差评！辣白菜五花肉石锅拌饭超级难吃！五花肉又硬又难吃，感觉不新鲜。以后再也不会吃这家店了
天冷送到都凉了，石锅拌饭还是去店里吃吧！
味道有点怪、感觉没有银座店的食物新鲜
餐盒收费4元，能告诉我怎么收费的吗。真实买的没有卖的精啊。那破餐盒收费4元发票呢？
套餐不值，上面写的土豆泥，结果送了点小黄瓜。。。。。。。。。
送餐太慢，每次都超时
没有蛋羹！！！蛋羹！！！我点过很多次了，唯独这次没有蛋羹！！！
饭菜都已经凉了
鸡蛋羹没有，但是汤里有个煎蛋。水标签写着蓝莓汁但是送了一个mini雪碧。
很无语,饭送的很快,就是送来的时候发现饮料不是密封装,全都洒了,变成了汤泡饭。打电话店长说只能换饮料,后来终于同意换一份新的餐,但是！新的送来的时候都凉了,怀疑是不是之前的那份。。。。。然后油很大。。。就是这样！
原来，石锅拌饭的外卖就不能用石锅了对不？所以拌饭还是要堂食，不过速度蛮快。就是从没人在意我“不要餐具”的要求，不高兴！
饭菜都凉了，显示11:26配送，一个小时了才到，我定的是凉菜么，，，，
很难吃，服务也差，差评！
速度太慢，备注完全没理会
挺快，就是发票到现在都没有给
这么近一个多小时才到～态度又差，气死了
冷的，味道不理想
不少送餐高峰定的,所以很快,但是很难吃,凉的
我点的金枪鱼和火腿,送来两个火腿啊啊啊,说好的金枪鱼哪？
送餐速度比蜗牛还慢，100分钟才送到，而且要求不要放的蔬菜也往里面放，态度也不好
备注了要全麦面包，结果还是白面包。百度外卖的送餐员真的很烂，不是第一次无视客户的要求，点餐的时候多说一句话就这么难么
餐品未按照要求去制作，里面包的肉也非常少，比在店里买的产品质量低
味道一般，海鲜蟹肉的从来就没定成功，为什么还要在列表里面显示，没有就不要写出来，最后还要打电话说换别的口味
晚到，不认识路的送餐员
买的是金枪鱼的，金枪鱼料特别少，跟在实体店自己买的能差一半，真是特别不满。因为不在实体店就这么糊弄消费者吗？很失望。店员把偷工减料省下来的食材做什么用呢？？
没有沙拉番茄
这家什么都没有，不能加芝士，不能加蛋酱什么的。最后连蟹肉都没有，按照相同价格换的，居然又说要价钱，送外卖的跟店家没有沟通好，要自己沟通，没道理的！外包装的袋子还崩了特别多泥水，都没有单独的外卖箱的吗？不愉快~
好吧,没说加热,就冷的送过来,差评！！那买培根的也不给加热吗？？让人生吃吗？？无语！！
经常取消订单无法配送
蛋黄酱真心酸
订购照烧鸡送来了火鸡胸三文治
勺子碎了。这次时间有点长。
做饼的油明显不行，吃的下午反胃难受。
扁豆焖面超级干！排骨分量超级少，一块就一口的大小。太不值了！！！
就那么回事吧，两个菜都油乎乎的。每点一个菜还要收餐盒费
冰糖雪梨粥,连米都没有,就是个甜汤,凉拌木耳里面怎么还有一根黄瓜丝,一根豆腐丝
基本上都挺難吃的,不會叫了
粥里面都是虫子,一碗粥里面找出五只虫子，给店方打电话还说不可能,，我有照片！！！
皮蛋排骨,送成皮蛋瘦肉
感谢送餐员大下雨就来
配送员很好，很快，还帮我要咸菜。我得了肠胃炎，只能喝粥吃咸菜，订餐时备注了想要点咸菜。后来配送员跟我说他管商家要了，但商家不想给。注意是“不想给”,而不是“没有”。于是我就索然无味的喝了两碗粥。千方固元粥感觉米特硬，可能没熟。小米粥还行，但因为先喝了固元粥，小米粥的香也体现不出来了……
很难吃,炒面质量很差,不推荐
送货速度快，服务不错。就是饭比较难吃
南瓜粥，绿豆粥一点点糖都不放。你们家缺糖吗
良少，味道一般明显比去店里吃差很远
味道不怎样，量也小
我是个女瘦子。觉得菜量少的可怜,粥也不够喝，价格也不便宜。送餐倒是快。
餐厅连餐具都不提供
虽然送餐很快，可是焖面吃了一口就吃出一只虫子，带翅膀的有蜻蜓那么大。。。
送餐用了82分钟，收到已经变成一坨了，百度服务去屎吧！
送餐太慢，量也小。不过挺好吃的。
粥太难喝了,有股馊味
连续两次要发票都未给，店家说给百度送餐的了，百度送餐的说没有给。希望以后不要再出现这种莫名其妙的错误，诚信最重要
选了要发票，但却没有
焖面不好吃，粥还凑合。
今天感冒生病在家，11点半订餐，快下午三点了还没到！我自己买东西做都吃完了！这饭到了还能吃？订餐不像买东西吧？那你要明天给我送,我还得饿死？打了个电话还给我送错地方了
菜品味道很一般
饭都凉了，烦躁
带扣的盒子撒了一袋子菜汤，还吃屁啊，跳摇滚送的吗？？？
毛血旺图上有鱿鱼虾仁,实物送来一个也没有啊,失望,这么糊弄人,以后还想点吗？
菜量特别少，根本不值46块钱！都他妈想打电话投诉了
百度骑士很快，从取餐到送达15分钟，商家忘了配送鸭饼，派自己人送，从第一个电话到送达用时一小时二十分钟，期间通话五六次，送达时鸭饼已冰凉，鸭子当然也凉，很失败的晚餐，商家管理有待加强。
土豆丝葱姜蒜什么配料都没有,白哗哗的能发照片就好了这个厨师是不是以前干司机的,气死了
点了四个菜,两盒米饭,141元,没一个好吃的,什么破玩意
就一点点．还三十多
百度外卖大骗子...骗人下单...
百度外卖,大骗子....欺骗消费者,坑人
玉林草泥马,大骗子
鸭头全部都炒糊了，味道实在是一般。
送餐很快，但是给我发票抬头开错了........
超级难吃，简单的家常菜都做不好
烧二冬的冬笋没泡开根本咬不动
京酱肉丝的肉是臭的，味儿特大！玉林居然会用坏原料，真是意外！以前经常去玉林吃饭，这是第一次发现这么严重的问题！玉林应该严肃查查！
百度每次没有一次准时的！不明白为什么！
都没给餐具啊！鸭子只有一盒子肉！太郁闷了！
烤鸭太难吃了，根本咬不动，不过百度外卖很给力，取餐速度超快
味道跟餐厅吃差远了
九转大肠不错,其他一般啦！
送餐总有问题,不理解
连续两天出问题，投诉！
晚了半个小时，严重不靠谱，电话催了一次。
换厨师了，完全不是那个味道了，咱家丸子能少搁面吗？
送来的时候都凉了,味道一般,鲜果西米露就两口的量,鲜果就是一块西瓜一个西瓜籽
没送筷子，没有餐巾纸。。。。
南瓜露是冰的...冰的！
麻酱两块钱，给了一瓶盖子量！地瓜片是生的！超级大差评，说的微辣，一打开全是辣油
味道不错本来想给五星，但是看推荐才发现我订的冒菜里的山药没有这怎么算啊？
魔芋结没给我
点的酸辣粉和麻辣凉面。前者没之前的好吃，凉面过麻，客服打电话询问意见时说“因为是麻辣凉面啊”，也是醉了，显然没搞清楚还有个量的问题。偶尔吃一吃还行
好难吃的秋葵菜
1小时27分钟送到，没有折扣，就是等
40块钱的面,就一块肉,还有啥可说的
面时间太长了，坨了，不好吃了
没带发票,没带发票,没带发票
菜撒了一半，多用个塑料袋装弄结实点儿没多费劲吧
汤撒了，不知是一开始就没盖好还是后来晃的，另外没有餐具，这个肯定是一开始就没放
牛肉面送到已经变成面块了，时间太长了，这也就算了，更可气的是牛肉面里有头发，以后再也不会吃了
难吃得要命！
实在不应该叫外卖的，送错地址后，再等他送过来，面都已经不能吃了。真后悔！！！外送员也不容易，算了。以后再也不定了。
2分12元的菜一点点，9元的就就是易拉罐
面条给的少，我饭量大，吃不饱。味道挺好。
真心觉得面不能打包
面条都坨了，送货速度太慢，取货后半个小时才送到。
送的太慢，等了小一个小时，面都坨了。额外加的一个卤蛋也没有送到
少送一份牛肉面，客服电话打不通，送餐员电话是错的！请退费！
配送没问题，但商家没有给发票，请补一下给我
面的味道还行，送的晚了15分钟汤全洒了不说，送餐的人还多嘴多舌的，这顿饭吃的很心烦
面条都烂了
送餐到门口,在接递过程中餐掉到地上,里面汤从碗里洒了出来,结果送餐员告我没事,也不是留外面,餐费34给他100,应该找66,他找我61,把餐打开后,汤已经流到塑料外面,把餐巾纸都泡了,真是对服务特别无语,从始至终完全没感觉到抱歉
我多次打电话提示，比预计送餐时间迟到了26分钟，严重影响午餐时间
七喜送过来就少半杯了！
饭送来全撒在外面了，一点都不想吃了
非常差，送到面都坨了，差！
裙带菜没有,送，带来很大不便
菜很少，量将将够我一女的吃的，估计男的吃不饱
少了一个菜
送的很快，包装也专业，就是面很不好吃，没嚼劲，象是挂面，不象原来那么好吃。
12:45之前没有人联系，联系系统显示的送餐人说不是他送，只能自己联系客服。到了12：47才派单，13:25才送到，用时两小时！
一份炖肉卖20，小的亮瞎眼
送餐时间太长，饭太一般了，汤是调料冲的
垃圾,三个小时才到
压根没送达，送餐员东南西北都不分，要退款
根本就是17:50才送达
没有汤,差评
送餐慢一个半小时，菜品温凉不盏。这是一家卖面的餐厅，面都坨了！根本不能吃！两份说附汤的，结果只有一碗汤。很不满意的一次外卖感受。下次不会再光顾这家了。
1点半订的，到了2.47的时候打电话过去说是还在店里，还没做好，这特么是搞毛啊？订单还显示已送达？卧槽，送给谁吃了啊？气死了，两个多小时愣是没见到饭，怕退订竟然私自给提交了，我也是服了。
为什么明明还没送到，就显示已送达啊，害我紧张半天，以为骑士带着我的牛肉面失踪了。
点的果仁菠菜，送过来是木耳，你没有可以提前沟通，说也不说直接扔过来是神么意思？根本就不是正宗山西刀削面，卤蛋、豆腐一点味道没有，炒鸡蛋面就不说了，黏的一塌糊涂。
我不赶时间，肠多烤一会就好了，吃着就像稍微加热一下撒了点料～面条量有点少哇，别家的盒大一些，没什么汤汁都塞的满当当的，这就才半盒，还好点了5个肠。。。
非常不满意，量少
我和我同事点了不少茶花妹子了，味道没得说，好吃才点，但是两次单加牛肉和鹌鹑蛋，都没有送来，只要是单加的，就没送，电话联系说支付宝退款，一天过去了也没动静，很不满！
怎么老少东西啊？鸡枞菌两份只给了一份，花生米也没给，还行不行了，就这样也叫做生意？
要了麻油没给，连筷子也没有！！！！
过桥米线味道不好，竹筒饭就一点点
米线是碎的，太难吃了，吃过的最难吃米线，还38块钱
送餐你得给筷子啊。。。。。
送餐速度比较快，但是少送了一份，只能让外卖小哥给退了，可是还是有一个人没吃上饭，有点坑～希望商家下次配餐时候认真一点
吃出了一只虫子…不会再光顾了
点了一份米线，单加了鹌鹑蛋、鸡纵菌、里脊肉、鸡肉片和云腿。除了两个鹌鹑蛋和一片云腿，其他单加的东西连影子都看不到，这么昧着良心挣钱真的好吗？真的不怕别人敲得后脊梁咚咚响吗？
时间太久了，米线到这里已经烂掉了，送餐太慢
炒饭不好吃，鲜花饼还行，穿心莲还行
送餐速度慢，不给开发票，餐具没有，要的菠萝鸡丁结果还做错了。真不知道你家现在干什么吃的！再也不点！
粉都断的不成样
差评，你是收了外送费的好吗？有点责任心行吗？你是掐着超时赔付之前的点来的吗！等了一个多小时，送来全是凉的，连餐具都没有，让我手抓吗？明明取餐挺早的，却这么晚送来！！您是去吃饭了吗？
汤洒了，没有在店里吃的好吃。
鲜花饼没给！！！
没提供筷子，派送员不带零钱，简直奇葩。
快递很快，米线一般
配送小哥很好，饭实在是难吃，以前还挺喜欢的。怎么成这样了。直接又买了别家的饭了。说了不要韭菜还放，炒饭咸死，菠萝饭没有味道也是醉了。
晕了，注明带一些辣椒油或者辣的调料，都没有，吃起来一点味道没有。
要的醋没给带！
又一次没筷子，不过快递员服务很好，只能说店家太不细致了。味道也很一般
肥牛根本不是肥牛，干巴巴的
米线都是糟的，配菜少到单点的鱼都找不到，豆腐的酱汁也洒的哪儿都是，全浪费了
第二次了，我点的东西没有按数量送达。上一单在评论里已经反映过这个问题，这次下单也在备注里叮嘱取餐员跟餐厅核对好数量再送，结果还是不对。看来百度外卖真的可以放弃了。
少送了一个肥牛啊！！
感觉现在越来越不好吃了！
第一次点，感觉很不好！以为不会有什么问题，送餐员送完马上就走了，也没有清点菜品。另加了一份花生米和一份白米线。可是送来时只有一碗汤和一袋白米线，不知道另点的白米线是不是装在了一起，感觉不像，因为实在是太少了，就像一份的量。碗里没有花生米，也没有另装一袋。碗里倒有云腿1片，不知道是我花两块钱点的还是原来就应该有的。虽然就几块钱的事情，但是感觉商家不细致，不诚信。
取餐员取餐的时候是不需要核对数量的吗？我明明定了2份鸡枞菌、2份肥牛，收到的都只有1份。我还特意在备注里提醒核对加菜的数量了，毛用？
味道很一般，量特别少，居然没有筷子!
味道一般吧，黑三剁不如以前的好吃
明明三个人吃饭，店员只拿了一双筷子。无语。建议还是去店里吃。
太难吃了,是得罪卖盐的了么,买不着盐么,一点咸淡没有,醋任何调料没有,你不敢放,能不能拿外卖袋装点调料啊
我擦，怎么会有好评的，炒菜还没有食堂一勺的量，抢钱么
很差，饭一股臭味，送餐慢，感觉是剩的
50块买了碗汤和两坨米线，呵呵这钱也是好赚，知道为什么评价这么低了
没货的的餐点还往上挂,下单了快1个小时了才打电话说玫瑰饼没了,态度还差劲得要死
除了米线果然都一般。。
有点坑爹，点了三份牛肉只放了一份，点了2分鹌鹑蛋只放了一份，点了两份泡菜只放了一份，偷工减料！！！！
翻遍了米线也没找到肥牛啊！
只有牛肉好吃一点,其它都好难吃,量也少,饭也不太好
都说了菜不要加汤里，还加，而且菜也没有写的那么多，汤好油，加了韭菜，满碗的汤都是绿的。
恶心,点了那么多次,送个餐盒还要两块钱
今天慢了一些，其他都还好
今天特别的慢，可能是下雨的关系，送到的时候汤还撒了一些，不过配送员态度还好，就是悲剧。
单加的鸡肉，藕丁，鸡枞菌都没吃到
米线没问题、可是送来汤全洒了、写了要带辣椒也没有带
竹筒饭太少了，没图也不标下重量，买了结果竹筒太小了，两口就没了。商家应该改进一下不然买了吃还饿肚子。
太过分了，没听说订餐还得要求一并送筷子的，没要求就没有。没筷子怎么吃啊，真服了，以后再也不定了，真过分！
黑三剁炒饭就一丁丁辣椒，一丁丁鸡蛋，一丁丁酱油，5块钱不能再多了，太坑了！！！！！强烈抗议！！！！
我点了加的东西？肥牛？里脊什么的，2块钱就一片？好吧，这也没啥，好歹你筷子得给我吧？
不要点番茄肥牛，因为里面没有肥牛，不要另加肥牛，因为另加也没有
非常糟糕的送餐！！！！！nmd送個東西歸龜毛毛的點的餐還來的不其！！！特別糟糕！！！！！！！！
要的披萨和小吃拼盘，披萨送了45分钟，然后快递说小吃拼盘忘了拿了，我都在快递包里看到了，以为是别人的，后来又过了45分钟才来，拼盘是冷的。
配送超级慢，垃圾！配送超级慢，垃圾！
东西非常好吃真的，配送时间太慢了太慢了！多排些人手好吗？主要耽误我上班，饭都没吃，不开心
差不多我步行过去二十分钟的路,送来一个半小时还给我跑错地方了，东西很少也不怎么好吃。
送餐速度奇慢,点餐的慎重。
没什么味儿特别淡没有番茄酱
辣炒肥牛没有辣,卤肉饭没有肉
买了很多次，一次比一次少了，送餐时间也慢了。
点的鸡翅送过来的是鸡米花，水果沙拉也是醉了！以后不会再点这家了！
中饭变晚饭，12:30订的餐16:00才送到！服务超差！再也不再他们家订了！
配送了三个小时，够了
饭的味道一般，但是有两点比较牛逼，第一个送餐送了两个小时，第二个，饭里配料加了订书钉。
特别慢,东西一般,没有餐具和番茄酱
等了2个小时才送来，快递小哥倒是一个劲道歉，然并卵
慢，饭还可以
东西不错，就是有点慢，老板服务态度还可以，送餐的就差点事儿了，还说我扣了他的东西，哎。。
吃过的最难吃的披萨，上面的芝士薄薄一层，和下面的面饼都分层了，一拿就掉
我的黑胡椒鸡排送餐员告诉我忘拿了被换成了,王老吉,心塞！！！,还有我感觉我的炸鸡块好像被吃了,有一块肉,一半被吃了的样子
送餐很慢，一个半小时，催了好几遍。味道还不错。
太慢，别的我就不说什么了，让我等了一个多小时，但是，最后店家也给赔礼道歉，这单也免了，哎～得饶人处且饶人了～
没给番茄酱，而且送餐速度很慢，这边有分店，还是等了一个半小时，饭再好吃都没心情了
鸡蛋沙拉没有沙拉，脆皮香蕉有点油。快递员忘记拿发票了，不高兴。
鸡排很咸,还糊,意面油太大,不怎么好吃,重点是吃意面给筷子,我的叉子呢
吃过最难吃的披萨和鱼香茄子，厨师自己肯定是不吃的
送货速度太慢，餐厅距离我家很近，但是却跑到更远的地方去送餐，最后才来给我送餐，时间用了一个小时二十分钟
超时25分钟，还有五分钟就半价。饭都不怎么热了，温温的。还有这家店，米饭能多给点么？总得吃饱吧？
我们办公室女生比较多，都吃不饱，饭量少的可怜，味道一般
太慢了！等了2个半小时，6点多下的单、快睡觉的时候才来！居然说订单弄丢了！太过分！
太坑了，这是有史以来最坑的一次，饭加菜还没半碗，说什么在线支付满多少减多少也没有，原价照收，坑，估计以后再也不会吃了
寿司绝对是剩的，太难吃了，冷面硬
不好吃，冷面很硬，饭特别少
拿来盒子看着非常大,其实饭就一口,三口两口就吃没了。我要的五花肉石锅。肉片加起来不超过三片什么嘭嘭脆红薯,明明是软绵绵红薯
挺快，饭一般，全是油
鸡蛋呢？为什么没有鸡蛋
除了汤，都太油了，吃不饱不说热量还突破天际，汤还撒了点，配送员还迷路
肉是糊的,吃多了致癌
拌饭的质量,简直了,难吃
没有辣酱，算什么拌饭
非常无奈，饭看着就不好吃，还不给筷子。联系配送员配送员不给送，联系商家商家说让我下楼自己买筷子，真逗，说下次再订的时候打折，只能说没有下次了，奇葩餐厅。一星都不想给
最难吃的一次。没有之一。大酱汤没味儿。是不是忘了放盐了？
炸鸡里面都不熟，红红的，送来晚了20分钟，都凉了
鸡翅一咬里面全是血。玉米还是不错的，其他都一般
差差差,东西少的可怜不说,这哪是石锅拌饭啊,简直就是米饭拌饭,米饭也不好吃,失败
量少的可怜！味道也不怎样。集体说以后可以不考虑吃
饭不怎么样....
谢谢店家让我第一次认识到荞麦冷面也是可以做到这么难吃。不要说不会再点你家的冷面了，短期之内都不会碰冷面这玩意了。
鸡蛋没有熟！！！
地点不好找，快递很好。各种菜品不如上次吃的，失望。
串串有油臭味，不知道是油的原因，外面那层肉不新鲜。希望提高食材质量。今天买的串都扔了。
一般，量挺足，味道一般
样子不是很好但味道不错
饭又少又硬，不好吃！
送来的炸鸡？在哪儿？明明是浇汁鸡翅。商家吃过韩国炸鸡么？芝士什么的图片和菜根本不一样。茄汁鸡肉啊这是。我也是醉了……什么玩意啊。难吃死了，吃了一口全倒掉了。
送餐太差了，大酱汤全撒到袋子里了，沙拉的盒子是坏的！
提前一个多小时订的，结果晚了18分钟，就看地图我的饭跟着送饭大叔这个到处跑呀！到了红薯都塌了，还嘭嘭脆什么呀！
菜都凉的，感觉没熟，量太少！
饭量少的惊人，味道也不怎么样
感觉跟说好的不一样，不值这个价钱，石锅拌饭的鸡蛋都变成鸡蛋饼了,而且还没酱
鸡翅很一般,五花肉泡菜还不如正一味的一半好吃呢,就是送餐速度还不错
一般般，真心一般般,不是朋友要吃，不会买
菜色一般，味道也不怎么样，若是选择还是不要的
百度送餐员的卫生真是堪忧
石锅拌饭量太少了,太少
我点的是拌饭。饭太少了
一份饭还不够三岁孩子吃呢
73分钟了，显示取餐时间是13点12分，从右安门到牛街需要73分钟吗，极差
感觉吃了30元一份豆腐脑的感觉，靠
敢送餐具吗？敢送餐具吗？用手抓着吃吗？我还问了是不是齐全了，硬气的回答我齐全了。不给餐巾纸不说什么，不给勺也不说什么，中国人都使用的筷子呢？我们是在中国好吗？！顿时无语…
石锅拌饭量太少酱太多，吃着特别咸！
里边就两片肉、一个蛋其余的全是辣白菜！没得吃
第一次吃没拌饭酱的拌饭..
味道还可以,大酱汤汤多料少,土豆比较多水果沙拉还不错
真心贵了，不值这个价
觉得不是很好吃,略咸蛋
冷面难吃死了，还不如方便面，太垃圾了，
竟然没有勺子，怎么喝汤？
真讨厌,好不容易到的外卖,都快饿死了,没想到拿过来的汤竟然全洒了！真够气人的！,但还好有重新送了一份,但是好心情全被毁了！
米饭和粉条都很硬
作为老顾客的我想说，绝对变味了。那五花肉泡菜饭两片肉，还没熟，简直恶心死。咬了一口老妈直接吐了其他全扔掉。海鲜豆腐汤也变味儿了。确实有一段时间没叫你家了，变成这样简直囧。
订的是虾排,餐来了一看居然是炸虾片=,=,这是让我怀念童年么
难吃，秘制炸鸡，送来都软的不行了，不仅贵，口味还垃圾！！！
这家石锅吃过最难吃的了，首先是没辣酱，然后饭其实就是蒸米饭，不是石锅做好的！！味道太差！！价格还贵！！！不建议！！
订餐时间是中午1点，等了一个多小时才送到，打开一看量少的惊人，炸薯条成了粉条，软绵绵的，拌饭里的蔬菜跟剩了几天的菜一样，黑乎乎的，炸鸡更难吃，价格一点不便宜，还做的这么难吃，第一次定也是最后一次！这里不能放图片很可惜！
金枪鱼沙拉里几乎没有青菜...我也是醉了...
太难吃了，第一次吃到这么难吃的石锅拌饭和辣牛肉汤
五花肉泡菜饭里一片五花肉都没有，不知道是厨师忘了放了还是怎么着。太坑了！
基本上还好吧
八点二十才吃上饭，都皮了！很不满意的一次订餐！
好难吃!,冷面是糠的，没吃过这么难吃的
很方便,！但是就是太慢了！都超时了！但是送餐员态度还是很好的！提前打电话联系。
价格不便宜，外卖包装太简陋，饭的量也非常少。
太难吃啦，量小，不好吃
难吃,很难吃
味道一般。来的时候已经有点凉了
饭好少,感觉不像一份饭
饭和菜一共就半碗，一个鸡蛋也没熟，没肉，30，真差！恶心！
味道还凑合吧,就是太少啦！餐盒一半的量！
我觉得量很少，不怎么好吃！
烤串有些走油，紫菜卷和秋葵卷有些腻，应该配点刷的酱。
饭店送餐慢，味道还可以。
饭菜少的可怜，都不够我五岁儿子吃。
量太少,价格够贵,差劲
量太小了,那么大一盒就几块
外卖比在店里吃差很多⋯⋯
量少，但是女生一个人吃还行。快递还还行吧，但是等的时间很长
在这单之前至少转了三个地方,赶在半价的最后一分钟才送到,还真是准时,再说点的石锅拌饭,就只剩拌饭了,根本没过石锅,建议还是去店里吃吧,很恶心的一次送餐
一般吧，有点偏咸口
味道很好，分量好像比在店吃的少。
菜品说实话很一般，比正一味差远了，送餐师傅很快，态度也好，天气很热辛苦了
一个小时才送到，太慢了
食品味一样，但是打开餐盒后发现竟然裂了一个到底部的口子，如果直接在那家店买给餐盒也不会裂口的，不知道是不是故意拿了一个裂口的装的
难吃～石锅拌饭居然没酱～而且刚好晚了29分钟
操你妈百度外卖，一会儿满减，一会儿又没有，一会儿又休息中！操你全家死光光！
送餐员居然不认路，送了一个小时
经常买你家的饭，但是这次饭不是现做的，青椒是隔夜的，颜色都变那样了，要是在店里，你们敢上这样的菜给客人？？？
拌饭味道确实需要改进
没有在店里吃的味道好
让我苦等了88分钟不说，关键是饭太难吃了，米饭硬菜难吃！
不好，看不到图片定不出想吃的那种烤翅
不用尝了不好吃
点了一个石锅拌饭真的好难吃
牛肉饭个炸薯条很难吃炸鸡也不咋地丸子那个咸啊，打死卖盐的了。。。难吃还那么贵，给一颗星都多
送的很慢送来的时候凉了
不是一般的慢呵呵呵呵无语了
快递员超时送来了，但是很理解，大热天的不容易，来回跑，不过态度是很好的，下次早点就好了
沙拉恶心死了都成泥了快递竟然还没有零钱
太难吃，石锅拌饭没有拌饭酱，外卖也等了好久
菜量少,没肉！就是酱拌饭！20块钱坑爹的！
牛肉炒乌冬请问是细面条吗，牛肉超难嚼，差评！再也不会点了
味道一般，不是很正宗。
确定这就是炒乌冬面么？疯了
第一次用百度送擦的！太失望了！足足等了1个半小时！！！
特别差，这哪是拌饭，不要买了
大酱汤超级难喝，有股腐烂的味道=。=,感觉食材都好不新鲜啊,东西也不便宜。。。快递小哥人还是不错的,态度也挺好,其他炸鸡还凑合,米饭一般
没有想像中好吃
味道可以，量少。饭量大的不够吃
五花肉泡菜饭里有两片肉，剩下都是泡菜，。。。呵呵，再见。。第一次也是最后一次订这家
冷面不好吃，但送餐速度很快，还不错，以后换别的吃试试
菜量和堂食比实在是太少了！备注让多带2包辣酱也没带！
量比门店的少一些
定的石锅拌饭，但是没有拌饭酱！量很少，石锅牛肉饭就是肥牛盖饭，石锅鸡饭就是香菇鸡丁盖饭，味道不好还花了89，如果点吉野家妥妥吃到饱！差评，差评！
一般，饭有些硬
这么难吃的饭居然能卖25！！！
等了很久，没关系，毕竟还在约定时间内，可是最让我忍不了的是真的很一般，个人口味吧，反正不和我胃口，我属于嘴挑的那种，石锅拌饭？味儿很不对！！薯条？？？嗯！炸的肯定没有肯德基麦当劳好吃！
太难吃了,海藻巨腥
量实在太少。。。吃不饱
饭量太少，味道马马虎虎过得去
没有肉→_→
速度很快，韩餐沒有给辣酱，无语了
送餐师傅人不错，不过菜很不好吃，量也不够
味道一般般，量好少
说实话嘛，真的比较失望，芝士年糕我以为是外面卖的那种，年糕里面裹着芝士，但其实只是普通年糕放在芝士酱里。其他菜品就不一一点评了吧，觉得不值这个价钱。
服了你们的外送员了，五十米的路程走了半个多小时
石锅拌饭量很小而且不好吃，蔬菜沙拉只有蔬菜连料包和沙拉酱都没有，完全没有味道。
送错了,打电话要求补送也不送
快递很好。穿心莲一半都是坏的！一半绿，一半是烂菜叶子的黄色，没法吃！再也不在这里定外卖了！伤心！
送餐员棒棒哒！,不过商家很恶心，明明点的京酱肉丝，送来的单子里写的也是京酱肉丝，但是盒子里装的却是一个狮子头，包装是大鸭梨的袋子直接包好的，打电话还不认。整个意思是送餐员换了或客户没事找事。真是太会做生意了。
送餐少米饭，要了三盒来了两盒，说给你和两盒了
菜品第一次没送够，给送餐员打电话说找饭店，饭店说找送餐员，推来推去最后才送，还没有餐具，给个忠告，不要去他家订了。
米饭给的不够整盒！半盒都不到！真够孙子的！烤鸭到了以后都没法吃了！唔得太严了！劝大家以后别点了～
不给餐具！可还行！太差了
难吃…太难吃…真的很难吃…
买了两盒的半份米饭，付了两个包装盒的钱，却给装一个盒。饭店坑我这一块钱么？！我购买了服务它却图自己方便，一块钱是小事，顾客不方便是大事。我两个人，只给一个盒让我们怎么吃！
肉太少了,放了好多黄瓜丝,啥味道也没有,不辣,不是湘菜
肉皮冻全是猪毛！恶心
鸡都没有半只，太坑了！
因为饿了所以点的餐厅特别近，就这个还一小时送到。差评
点了两个米饭,只给了一个
系统计时太不诚实了，原定12:35送到，实际1:05到的，足足晚了30分钟！送餐员说晚了会自动给我五折，也没有退款，还显示12:29送到的，太搞了吧！因为是头一次碰到这种事，本想还是给五星的，一看到送达时间实在是受不了，这不是欺骗消费者嘛！
支付宝一用就给我退单，到付就行，明显是不肯优惠嘛。。
怎么一用支付宝有优惠就不成功啊？什么意思？有本事别弄优惠这项啊！
速度非常快！但菜好咸啊
鱼香肉丝很一般,太甜了一点盐味都没有。狮子头很好吃，菜量还比较大
炸的都是油块，没什么肉，而且浇的汤汁特别多都是油。有些失望。
等了好久才送到,真不是一般的慢,比预计晚了降近半个小时,连电话都不打一个
送餐速度太慢，希望赶紧改良
排骨只有三块！两道菜都好苦！
送餐师傅很给力，饭相当难吃
给的越来越少了！两块排骨，两块菜花，两片胡萝卜，加上七八根茄条。
大盘鸡特别坑人，几乎全是土豆。仅有的几块鸡肉都是骨头,脖子之类的，根本没什么纯肉，简直就是糊弄人
他家的味道还行，就是都凉了
酸菜鱼有只小蟑螂，没法上图，不然一定上图
买了这几次的面都不好吃。都糊掉了的,猪手挺好吃的
真心服了…少送一份…说装的时候少给了…送餐员不核对吗？补送还没到…我们已经上班了！！！
超时了20分钟了太不满意
一个多小时送到，面他妈都坨了，
味道还可以，就是送餐延迟食物凉了。
送的稍微有些慢，一个小时将近10分钟才到，已经有些凉了
送餐的很努力的在赔付前几分钟把餐送到了。明明点了一小份外加一个排骨，非要分开装赚个餐盒钱。
山楂雪梨，就是梨削皮切碎放点山楂酱！排骨豆角沾卷子有四块排骨，豆角都没熟透一股生豆子味！窝头黄鱼至少是熟透了！总体评价外卖就是糊弄事儿！以后不会再买了
明明点的猪手却给送的排骨，差的钱谁补？
鸡丁根本没有用油过，而且上的浆太稠了*失败！,鱼块基本是鱼尾部做的，味道一般★失败！,他家还是红烧肉好吃(*^﹏^*)。。。。下次就订红烧肉吃╮(╯▽╰)╭还是比较靠谱！,大五星评论(๑•ั็ω•็ั๑)哟！
大盘鸡又不是没吃过，叫的外卖差太多了吧，量少青菜少，太能糊弄了
评价前始终没有收到晚餐。很差劲的外送员
看评价吧，哎，失望
超时,太慢
等了快两个小时。。。都饿晕了再也不会用这家，没有筷子没有餐巾纸米饭也是随便盛的
矿泉水订了，没给，服了
这家的菜是人吃的么,给狗狗都不吃,简直太难吃了,鱼杂豆腐是苦的,火爆肝尖又黑又腥,鱿鱼没处理干净,鱿鱼都没处理干净就送上来了,一共点了三个没一个能吃,全倒掉了,以后不要去这家买了
一个半小时才送到，唉，都凉了，心也凉了
2个菜,等了1个半小时,饭菜都是温的,差评
什么破海鲜炒饭就放了几块鱿鱼绿豆鸡蛋很难吃一点味道都没有还29元
一定不要点炒面,2小时终于坨成了石头
等了一个半小时，都凉了。
红烧肉饭四块肉
菜好淡，没有味。就肠还行
鸡蛋皮还在饭里，鸡肉都没有，就给个鸡爪，真心不好吃
送餐时间有点长，但是外送态度很好，知道晚了还先给我打了电话，菜品好吃，也是热的
餐出得慢，送餐员送得也慢
我的妈呀速度太慢了吧拜托下次找一个能找到地方的谢谢
米饭少,筷子少
特意写了土豆丝免辣,结果商家还是炒得辣的,送货特别好
香辣鱼块做的太难吃了
16：41才接到电话，16：45才送到！居然显示16：35已送到…
点的一品锅怎么送的猪手！
太慢了，人家等久饿死了
排骨饭就2块排骨
送的很快,态度很好
送外卖的你疯了，天天喊外卖没见你这样的，袋子里全洒透了，米饭被挤压成半盒了，你特么得多剧烈运动才能这样
大盘鸡做的太差了
没有店里的好吃
预计12:17送到，但事实是1点才送到，而且汤汁全洒
比餐馆用餐少点，而且面条种类不算，只有一种
送餐有些慢，菜的味道不错
送餐超时，商家虽然半价，仍对此单的送餐速度非常不满意。
炒面还好。回锅肉太肥,米饭太硬
送餐太慢，半价优惠，居然是扣送餐员的工资，同情按全价支付，送餐员找不开，少收七元。菜品味道肝尖本次不太新鲜。送餐时间过长，菜捂得有点面了。本次服务失望。百度外卖应考虑业务初期不要因为小利，损失整体业务形象。
菜的味道还不错，有点儿油。送餐员态度很好，天气热真的很辛苦，谢谢了。
味儿还行，就是油太大了！
快递员不认识路，取餐后一个小时才送来
星星是给百度外卖和配送员的，配送员在路上遇到问题耽误了配送时间，百度外卖给打了五折！配送员的态度非常好，赞！食物就不推荐了，不新鲜拉肚子两天了……
真心不好吃！
要是能再快一点就更好啦，榨菜肉丝面味道不错
盖饭洒了，面也洒了成一坨不能吃了，最失败的一次订餐
之前买过这个菜，鱼和酸菜量都足，吃的很满意，可是这次鱼少不说，酸菜也很少，满碗的辣椒葱姜蒜！全是配料！我买的是酸菜鱼！不是葱姜蒜辣椒汤！太让人失望了！
要求不放辣，土豆丝还是放了很多辣椒
西红柿炖牛腩千万不要点，一个超大的打包桶，满满一桶西红柿啊，一共就五小块牛肉，这菜要43，我花43买袋牛肉干也比这个菜多好多
太慢了！面都成粥了！
实在是太少了，也太贵了，四十多块钱就给五块,小排骨，另一个四十多块钱给了也是五六块猪手，应该是不到一个猪蹄，是不是快下班了，都没有了。不说了都容易！
味道很好，服务也挺好，就是我下单了四块猪手，送来的只有三块，那一块哪去了？
东西有些小贵。
送单速度很快，味道一般，不像秘制。卖相很差，其实就是红烧肉加红薯。点错餐了。
送餐特别慢。
在我要求下没给我发票.酱油炒饭也没按要求做无味.酸菜鱼还撒了.相当的差
2小时到的....
不会在有下次了
除了碰上店家没电等了一个多小时,其他都不错，菜品可很好
强烈不推荐回锅肉盖饭！！！真的太难吃了！！！全是大肥肉！！！不能再肥了！！！
送餐慢，13:40才送到，点的两样菜都不值得推荐
面有点软了，和在店里吃的量不一样多
速度快，态度好
速度和态度很好就是外卖明显量少啊希望商家加强这块啊
面送过来就会坨了软了，口感不好，其他还可以。
我自己去买也用不了这么长时间
猪耳朵还能再少点不?外卖哥哥把面汤撒的一塌糊涂……真棒……
面条就几根、即使小份也不会那么少吧、出餐还那么慢
送的太慢了，太慢了，太慢了，服务真糟糕
这红烧肉盖饭原来是红烧茄子盖饭
米饭也太少了吧
炖肉面太难吃了在也不会吃他家的饭了
什么屁玩意，肉皮冻送过来成肉皮汤了！
还不错。红烧肉分量足，但是有点小腻
太油了！！！
没有送筷子，让我手抓啊？
快递员小哥实在不给力
点了很久才送来，而且点的炸酱面坨的不成样子……差评！
味道没有传说中好
面条不仅是凉的还坨了,吃的直犯恶心,排骨要的中份量给的跟小份一样,太少,银耳莲子羹都撒到袋子里了,希望以后能有改进
大盘鸡没面
太差了等了2小时
送餐小哥到的时候连呼哧带喘的，难道是跑着来的？还好吧。不过送餐真心不应该点面条之类的，幸亏还是点的炒面，也坨了
我昨天中午11:34下的订单，下午一点还没到不说，只要打电话,就说就在附近，到了两点，餐点还没到，我说取消，一直取消到今天！我根本都没收到餐点,怎么订单就结束了？口口声声说给我取消,今天一看，嘿，订单结束了？！
送餐时间不准。催单电话根本没人接，也没法取消订单。
套餐里没有给彩豆……
备注写好要生菜，结果送来不是
两个小时，餐还没到，速度太慢，差评。而且我还没收到餐，网上订单就显示完成了
根本没送到。等一个多小时变成送达。,不知道送哪去了。
今天很不好,晚四十分钟了还没送过来,还单方面完成订单,说好的超时打折也没有！,没有！！
量实在太少
非常气愤，送餐人态度非常恶劣！特别不情愿搞的像欠她的一样！太无语了！
配送员服务态度非常差，差，差，弄的没法吃饭，这个配送员店里应该让她走人。很气的，
比承诺晚一小时送到
差评，外婆菜没配送
显示11：20送到，12:10都没动静！！物流太发指了
餐具很好，米饭还好，菜次之。
我的发票呢？为什么没有啊
吃完拉肚子了
菜量很小，味道一般
没送,直接关单
差评！定的时间是12点一刻，结果刚11点就送来了！果断退单。送餐前不看时间吗？
很好吃辣...就是因为中间出问题结果没送到。。等了一会,送外卖的阿姨很辛苦,怀挺
没看时间要求……
直接少找我5毛啊，也不提前告诉我
刚刚订完，打电话取消，都没取消成功，还是给送了，搞得课都没听好，订餐需谨慎，订了就不能取消
餐都没送来餐厅就确认送达了，服务太差了。一个多小时了还没送到，果断退了。
有塑料纸在饭里
好像零钱不够的样子
下单一个半小时才确认，送餐太慢了
6点半下的订单，8点才确认。。。。老子都饿饱了,才送来。差评！！！
店长说话很气人直接告诉送不了叫我退了！
超慢两个小时才送到
根本没送来,我很佩服
请问送到哪里去了？没收到
没有人送餐啊？
送的有些慢，可能是点餐人多吧，忍了；排骨汤，全骨头渣子；烤翅，mini的吧？而且味道也不行，干巴巴。
没按规定时间送。,送餐员的手超级脏。
1.号称已送达，订单完成。但我没收到？？？？？2.客服电话还没人接听。好吧，隔了十来分钟送到了，不过鉴于不正确的订单状态，维持差评。
真nb！大品牌就是任性！10m远不知道怎么走，Shabby？
这个非常的不行啊,，，，我说的12点15送到,结果11送到的,公司的人都在工作,影响非常的不好啊
没有久久鸭店里买的新鲜
要的是微辣的，结果送来麻辣的，不好吃
第一次送的时候少了一份，沟通之后很快送过来了，但是订单的金额和打印的小票金额不符合，再给商家打电话也没人接，还是后来送货小哥帮着解决了
投诉，花生没送。
我去，点了藕片，里面压根就没有好么？
买了四次，除了第一次是满意的，第二次还好之外。第三第四次，非常差。第二次我要的重辣没有了，好歹给我打个电话通知一下，换了个口味。第三第四次直接就给换了，而且还不好吃！非常差
根本就没有送黄飞红花生啊，坑人的吧，广告打的那么大
根本就没送
十块钱就两个锁骨，好贵！送来的订单也不是我们的单子，就这么迷迷糊糊的怎么做生意的？
东西实在是太难吃了！从来没吃过这么难吃的久久丫,假的吧！
味道一般,鸭翅有点酸.鸭脖太硬
速度很快，但是鴨脖口味你確定給我拿對了？！
主题太硬了吧？腐竹还凑合
配送及时，重辣鸭头不辣。
买了10个鸭头，送来的时候也没看，吃的时候才发现少了1个。
要的腐竹，给我的木耳
久久鸭的口味偏颇，辣味不是很浓。总体而言还行。但是没有餐具，虽然我的单里说明要餐具了，这是一个遗憾！不过送餐速度很快！
5块钱藕片4片老板说分薄后来决定的，第一次听过
我要特别辣，然后一点辣椒都没给我放，让我这种无辣不欢的人怎么吃的下去？咸鸭蛋也不咸！
收到了~~~但是要的麻辣或者微辣的送来全是不辣的。。。。下次还是自己去买好一些。
居然忘了给我下单，我打电话他才给我送，两个半小时
预计19点25送达，实际20点30才送到。这么久温度就不说了，粥撒了一半在塑料袋里，还真是挺稠的……万幸的是没给我餐具啊！这要给了餐具不都让粥泡了，真贴心
第二次吃第一次点外卖的时候还挺好的。这次点送的就比较慢。钟水饺的汤料洒了一袋子，燃面里面还特么有头发！！！这特么的怎么吃？！卧槽
根本和粤菜牛马不相及,河粉全是酱油,又黑又咸
送餐很好,吃的一般
皮蛋瘦肉粥点了两份送了一份。撒的袋子里都是。
很小份，有点贵
这次虾饺里面居然全是淀粉都没有虾！
点的蒸凤爪送的蒸排骨，真心郁闷
12点定的餐两点才到。。。
等了整整两个半小时。。
等了两个半小时。。。
宇宙无敌慢，等了一个小时20分钟。
不好吃，凉皮味道怪怪的
酸辣粉真难吃，只有酸味。
羊肉泡馍里有肉块是臭的！
一个多小时才送到，踩点敲门。很无语！而且面汤也干了，也没味道。最差的一次外卖。
很不好吃！没有一样满意的,除了送餐员很好
泡馍送到汤全没了。坨成一团没法吃。勾魂凉皮难吃至极佐料都没放什么味道都没有。除了辣什么味道也没有。不会再来买饭。贵品质差
0星，受不了这app的假状态
凉皮可以，肉夹馍真心不好吃
世界上最难吃的,羊肉泡馍,卖盐的欠他们家钱。肯定打死的。
米皮远不如以前的魏家凉皮好吃,肉夹馍太油了,粥夜兑了好多水,以后不会再点了
百度太差劲了，刚付完款给打电话改变付款方式就一个拖另一个，吃完了也没解决，三个客服跟配送说的不一样，明显不想解决，配送还可以！n
太low了，感觉全部都是剩菜剩饭，这质量也有资格上百度外卖？？？
肉夹馍简直太腻了。都是肥肉，吃一个能恶心好长时间。
黑椒牛柳太咸，咖喱那个时间太久了，胡萝卜都有馊味了！
没有以前魏家凉皮的时候好吃了，死心了，以后不点了
凉皮很好吃。就是南瓜饼和春卷儿太坑了
百度骑士太给力了
太难吃了,已经想不到用什么词,来形容难吃了
真心不好吃，面是坨的，肉夹馍没味道，凉皮油了吧唧，再也不定了
时间非常长,一个小时了还没取餐,百度方面也不解决问题,连句道歉都没有,绝对不会再使用这个软件了
不好吃,量好少,味道还不好
主菜很失败！！！
凉皮一点也不秘制好么，还不如街边卖的有味道。肉夹馍已成肉饼，再不会光顾了。。
泡馍咸的发苦
配送时间真无法保证
肉夹馍不错，但是凉皮味道真不怎么样…南瓜饼也不错
凉皮没给酱料完全没有味道，馄饨里胡椒粉放太多了，但肉夹馍还是一如既往的好
快递还让我下去接，还说找不到，语气不善，吃东西都没心情了，我要的混沌，给我一份饺子这是搞什么啊
噢噢噢哦哦5掏空了快乐
凉皮有异味
不好吃不好吃不好吃，什么里面都是香肠！
缺少烤翅，请尽快补送～～
确定这是肉夹馍？得用放大镜找肉吧，品质严重下降，不值这个价了，不会再买
用这么多次百度外卖这次最不满意！点的南瓜粥，洒的一塌糊涂，米粉汤干脆都没了，肉夹馍直接泡发了，凉皮盒子整个已经裂了，看这残样真没食欲了…看在大热天的都不容易的份上，算了…
米线的送餐盒都裂了...汤全没了....这怎么吃...南瓜粥撒的到处都是...
好评给快递员！东西一般般……不喜欢，秘制凉皮勉强吃了一半
面都粘成一大块了
味道很一般…
凉皮的量少的可怜，早知道这么少的量根本不买。
馄饨还可以
送到时间很晚,完了半个多小时送到的饭都是凉的,全是硬坨
凉皮里面就一点辣椒，其它什么料也没有，超难吃，油条和鸡翅不像好油炸的，看着没食欲，下次在也不订这家餐了！
1点下单，3点送到，百度外卖改名叫饿死了得了，客服态度恶劣
今天送餐很慢，用时一小时10分钟，送过肉夹馍都凉了，好腥。希望下次会快点。
太坑了，不是说在线支付剪多少吗？我咋一分钱也没剪呢、用了代金券也没剪、送来的单子上面钱都打折了、但实际为什么没打折，总之，太坑了
凉皮味道一般，真没觉得怎么特制勾魂
味道太一般
昨天少给我送一个肉夹馍，9块钱没了
吃的我晚上呕吐到11点。肯定有问题。
少一个肉夹馍！！！
凉皮里配的面筋已经有异味了
除了肉夹馍好吃其它一般了，他们为了节省餐盒吧，打包羊肉泡馍过来汤一点都没有了。
没吃过这么难吃的凉皮………还不如路边摊………
从取餐到送到花的时间太长，关键只有两公里的路，送到面都不能吃了。
差，送餐很快，味道太难吃了
送餐太慢，没有给我打5折
个人感觉很一般，家人都不吃
从地图上看到已经在这个小区了，又转到上一个小区。不过外面夏日炎炎，送餐不容易，总算还是吃到了。
不好吃。羊肉泡馍。肉夹馍还挺好吃的
虽说是周六，可能是点餐早的缘故，送餐速度挺快的。可是餐品的内容就不敢恭维了，小到“没朋友”的油条和三个南瓜饼。不是一般的坑人！比肯德基性价比还差。
辛苦送餐师傅。肉夹馍一直都很好吃。
味道一般,送餐很慢
第一次买，也是最后一次，拉的我都虚脱了，吃肉夹馍+酸辣粉拉=拉肚子，肉夹馍+凉皮=拉肚子，
肉夾馍不错，其它一般。
凉皮味道还行，别的真不好吃，那个面条一点儿味道也没有，鸡蛋汤也是。
凉皮一般，其他的就不多说了。
凉皮吃不惯，送餐一般
送得很快，可是凉皮没有调料包
忘了放辣椒了，味道一般，南瓜饼还不错
秘制凉皮很难吃，很失望，混沌也不建议点，味道不怎么样
味道太让人失望了，买了两种凉皮，送来之后发现是一样的
送餐速度不错，食材太差，吃完嘴发麻，头晕晕的。以后再也不会吃了
点的鱼香肉丝饭和秘制凉皮，根本就不是鱼香肉丝好吗？是萝卜条肉丝，凉皮味道也不好，量还少，总之很不满意，30块钱不值，配送小哥速度很快
差评，送过来晚不说，扯面已经成浆糊了，面条一个小时前做好了没有人送黏了。建议后续商家做饭前和送外卖的提前商量好，再做。保证饭菜质量
百度外卖应该叫蜗牛外卖！太慢了！送过来是凉皮里汤水都已经侧漏光啦！南瓜饼压大一圈！,就酱紫。
和店家只有200米距离，定了餐一小时之后才送到。结果凉皮没有料包。和店家沟通之后，到了晚上八点也没有见人送来，打电话说人早就出来了，但是到八点也没影。只能说商家拿客户当猴耍。希望网友看到评论后慎重订餐。
秘制凉皮怎么那么多油啊。。跟西二旗那家有点不一样。太油腻了。肉夹馍还可以。
配送员素质太差，等了两个小时多！送来的时间长短不说，面都堆积在一起，还主动和我们吵架。太差劲了！
12点订餐，2点准时送到，酸汤扯面一点汤见不到，面都沾到一起了，尼玛呀
说了多放辣多放辣，结果一点都没放服了
这麻酱做的是巨恶心
送餐块，肉夹馍还好，南瓜饼和三鲜补好。
面到了已经粘成一坨了
简直太烂了，凉皮连调料都没给，让人怎么吃？
难吃，还贵，明明在线支付了25元，饭到了，单子上却显示支付了18.85元！这是怎么回事？
3次了，就不给餐具的？！
十二点订餐，两点送到
炸酱面沱了，没饭吃了
太慢，7点43定的，8点48才送过来，比预计晚了二十多分钟。
送货速度很快，味道一般。
这是酸辣粉吗？太难吃了！其他还好！说过的不放醋，还是放了！
卤肉饭的米饭太烂了，水放多了
这是第二次购买魏家凉皮,相对于第一次面皮分量少了，春卷分量远不足第一次。
速度太慢！配送员态度不好！车子没电！请把工作提前做好！送餐距离只有1公里！84分钟！太“神速”了！还有不能在预计的时间内送到就不要写上！
面条和面皮都很一般，算不上好吃，但也不至于难吃！
取餐后四十分钟送到
凉皮还可以，就是觉得太辣了
很快，就是没发票
快递再给力也没用，饭太难吃。。。
凉皮送来也不帮拌好,都成一坨了,难吃死了！差评
凉皮没放盐，一点味道都没有，不满意的一次外卖
面竟然一点辣椒都没有，那还叫面吗，，，，晕死了
好难吃。。除了难吃再无别的
品质越来越差了。除了秘制凉皮很好吃，其它都做的难吃，肉夹馍腻死，骨肉相连和鸡翅甜又凉的，米线淡的没放盐。渣
送过来已经坨成一坨，吃了几口，就扔了；在想怎么会有那么多人推荐，这么难吃
一直都是给你家好评的，我不知是我昨天订餐的时间不对还是怎么？春卷根本就没炸好吗？？？还有馄饨里面你给我放那么多的胡椒干嘛？？第一次吃这么辣的馄饨。。我两点多订餐的，如果这个时间段都在休息或者不接受订单的话请取消订单，只是别这么糊弄我们好吗？？
西安的魏家凉皮。。。才不是这个样子！！
嗯嗯，可以吧。
没有赠加多宝
肉夹馍是脆皮的,味道还可以,凉皮子一般,油条不错
凉皮是厚的条，不麻酱少，不好吃
加盟店吧，太难吃了，城里的魏家凉皮都超好吃，回龙观店是否可以学学再卖，不要毁了招牌
肉夹馍95%的是肥肉，杭椒皮蛋。。。我吃不了，蛋黄有点恶心。。。凉皮没放盐，盐涨价了吗？？？？
哥们，订好几次啦！越给越少，就一层底，店里面给的多，外卖为什么就量少？不公平，一样花钱...百度和店家沟通一下吧.太少了，塞牙缝....
还行,一般般
和老西安差不多
还行吧～味道不太能适应
送餐人和餐厅之间应有协调。送餐人十五分钟内取不了餐，餐厅就先別准备。这次订餐系统显示送餐人员19：36赶往餐厅取餐，实际20：42才到达，送到我家的面条、卤肉饭、肉加馍都是凉的。
第一次订餐，非常差的一次订餐体验，订单成功后一个多小时后送餐员说：饭还没有做。。。让我给客服打电话，跟客服说了尽量退掉，没有给明确答复。。。。。真是奇葩。后来三个小时左右饭终于还是送到了，只送的水盆羊肉，凉皮没送，说退了，但我没收到任何信息，退货订单里也是空的，你们真是让我开眼了，也不知道这钱去哪儿了还退不退，何时退！第一次订餐，估计也是最后一次了！
最低两颗星，以后不会再点。
没我想象的好吃
味道下降很多，尤其是夹肉馍的饼不好
不知道是哪家魏家凉皮，味道不一样，馍也不脆
等了一个多小时，菜量少，尤其是那份拍黄瓜，又少又难吃
木耳要放多少芥末？
一单元和二单元分不清...麻烦
从来没有吃过
和以前吃的不太一样,不是很好吃
真特么慢,cao
一般吧，以后也不会再点了
肉夹馍是剩的，没有汁，米线没有放盐，很淡，骨肉相连是凉的，烤翅是凉的，唯有凉皮不错
送来的凉皮拌料都洒了,满袋子全是,饭都凉了,肉夹馍也没有以前肉多了,再也不会吃了
羊肉泡馍太咸了啊
不好吃呢，配菜不新鲜，,失望呀
饭菜质量确实一般
下午1点送到的，面都坨了。没有吃
本来是常客了，可是在肉夹馍里吃到了一根黑毛貌似是鼻毛，什么都不想吃了，以后还敢定谁家外卖。。
整个醋都撒了，肉夹馍全都泡软了没法吃，凉皮没醋也没法吃，把外卖扔给我就跑了。送餐太差了
羊肉泡馍没有了，换了卤肉饭，差价7块，只给了我5块
我居然还买了第二次
怎么说……送来的人态度很好，但是东西太难吃……春卷和南瓜饼还可以
送餐师傅很快，但不知道为什么拌菜像水泡的，凉皮没有任何味道！！这是怎么回事？
我等了两个多小时才到，一份饭没放盐，零一分直接泡成面粉了
送到之后面基本不能吃了
速度挺快的，面不好吃，都凉了
太难吃了,饼都变了,凉皮料也不对,骨肉相连骨头都不脆了
凉皮很好吃，但也只有凉皮能吃
凉皮没醋，没盐，不知道怎么吃，从来没吃过甜的凉皮，真难吃
非常差的一次订餐，实在太让人失望，预定12:15送餐。崔了3次，还没有配餐员联系电话，13:15才送来，实在无语了
请问你们秘制凉皮不给顾客放醋吗？全是油全是辣还没有咸味，是忘记拿醋包了吗？怎么咽得下
真心有点慢！
太慢了，送了两个小时
送来以后饭已经凉透了，还要自己热！
烤翅没熟,排骨饭是剩的吧,看着就恶心,没吃,倒了
比预计的晚了40分钟我也就不说了，可居然连东西都是错的，于是在20分钟后重新收到了冰凉的面和米饭，根本没法吃，只能全丢掉了。
说不要辣，总加辣椒，无语，不知道是系统原因，还是什么
漏了鸡翅,钱没少收
没有收到餐。。
秘制凉皮不好吃,太油,卤肉饭还行
棍棍面送成扯面了
送的很快，就是不好吃，面里菜太少了，就两小片油菜叶子～
门口10分钟的店，100多分钟送到。你们觉得么？呵呵,还会用才怪
送餐不好。调料包全破了。洒了一口袋，
鱼香肉丝不好吃
不好吃，太油腻、有些干！
难吃，而且要的酱香的，来的是辣的，味道还难吃，真觉得是假的拿度
连筷子都没有也配叫外卖？
明明点的微辣,结果那么辣,简直没法吃
太难吃了、比预算时间晚了45分钟。看师傅位置在北店家园，打电话居然说刚取餐这就送！！两地离得很远啊。你完全可以说实话！电话联系完了，看地标位置还先送别人。请问是别人比我提前定，还是别人路更顺？
速度很快,质量很好
特意打电话给商家，说菜品不要放香菜，店员也应承了，结果还是放香菜了。态度有问题。
菜单上的东西，实物都没有，很想知道为什么。而且全是豆皮，差评，快递很快
说好了是酱香的,也还特意写了不要辣,结果还是辣的,根本没法吃,全扔了
培根嚼不烂
量太少,味道也一般
土豆没做熟,海带没做熟,腐竹没做熟,知道你们忙，但是菜要做熟是基本，不会点你家外卖了
不好吃还贵，量少
油撒的哪哪都是！！米飯都被油泡了！還沒筷子！
味道很一般，比老车记差远了
味道一般，还赶上没发票
味道不如龙旗广场店好
以前点过几次，还是不错的，这次也不知道是怎么了，饭是半生的，吃不了都→_→
撒的整个袋子里都是
西瓜汁都酸了，以后不会再买了
鸭翅都坏了，还拿给客人，真是挣钱不要名誉啊。
我只能说，鱼豆腐是最好吃的！并且推荐！
百度外卖还不错，就是店家说给增黄飞鸿却没给，呵呵。而且还是周黑鸭好吃。
我点的鸡蛋干为什么送过来是豆皮～不好吃
鱼豆腐我要特别赞一下,已经推荐,！其它的嘛,不好说，每人口味不一样，还有,刚刚听说还有不辣系列的鸭翅，但是品种里面没有找到，我的微辣鸭翅说是没有货了,还有,那个所谓的花生没有收到,这个是什么情况,都没个解释么？
要了4份，特别少不说，鸭脖就跟没有躲过一样特别大块。客服电话打了,根本没人接
味道一般，而且鸭头没给切开，吃着真费劲，餐具也没给特意标明的
东西少不说，说好的赠送花生呢？
赠送的黄飞红花生呢？没送啊！！
不新鲜！藕片放很久了难吃的不得了，不好！
送餐费用怎么回事。要了我十块钱送餐费，大雨天的不差送餐员的确辛苦，但是能不能透明消费！
今儿送餐较慢，订的米饭也没送，萝卜牛腩与餐品图片相差甚远
鱼可以，豆腐这次好像没盐。主要是送餐太慢。要啊饿死了。
慢死了，慢死了。是要等两个小时么
四喜烤麸没有了，却不更新点菜系统，给我换了一个12元的凉粉，价格不一样而且还不好吃！！
怎么不给发票？？？
不错，以后还订
鸭头用的袋子居然还收包装费，速度太慢，打了两个电话还没找到，最后下楼自己取得
味道还差点。。
菜有些凉了，干锅牛腩的洋葱太生了，菜量太少
写明是两个盖饭，结果是一盒拼饭。,面冰凉，还得重新加热
配送员送来的时候洒了很多
什么玩意，清汤寡水的！
宫保鸡丁里居然有一堆茄子，太差劲了
总体不错，不过凉皮的小料如果能单独提供就更好了
少份瓜条,多了份饼,秩然鸭架没有送来
鸭子只有一小盒肉，就没收到过肉这么少的烤鸭，半只烤鸭我信，一只我真不信！
我以为红烧肉是由而不腻的那种。。结果很硬，不好吃，而且面也很咸。花了3顿的钱等了一个小时吃到觉得很失望
这次的排骨极其不新鲜！
送的玉米发霉的！太恶心了！黄焖鸡量极小，味道一般，骨头多于肉。米饭量很大，然并卵。,要求十二点送过来，十一点半就到了，放到十二点吃已经凉了，差评！
米饭里有一只蟑螂，让人怎么吃
这是红烧豆角啊,还红烧肉呢,什么啊
量太少了,包装就是浪费
真烂，送的还晚
有机菜花里有虫子
都在一个小区,给我送了一个半小时,即使11点送,也等了一个钟头,小炒肉名副其实的小,肉小而且少,照片上的大肉片是拿放大镜照的吧,多亏了我看评价,知道量少,又买份米,不然妥妥的又要买零食
被图片欺骗～就这样吧，有点失望，还等了好久
服务没问题，但是不好吃…
菜有点少，饭好吃，送餐慢
送餐太慢了，等了1个半小时；味道还行。
华清家园距离清华科技园就这么近，我也看你们店里说明了，要早点订，10点40多就订餐了，你们店里写的11点送餐，竟然两个多小时才给送来。这太说不过去！
小菜豆皮坏了
菜量小，那送餐用的车箱太脏了。
菜少了些，其他的还行吧
今天有点点小雨，送餐真的慢。吃起来口味一般吧，可能是黄焖鸡就要特别热的吃才好吃。
肉特别软，感觉肉质巨差
味道还好，但是送餐实在是太久了
没有发票，我还要公司报销呢。。,菜有辣味，好吃,就是量少了点
干锅茶树菇和上次送来的不一样，有股臭味！
连续吃了两回了，味道不错，菜量小。不太够吃，最重要的问题是今天的干锅茶树菇里面的肉有几片没炒熟……下回请厨师大人一定要炒熟啊！
菜越来越少了！米饭也少了！
等了100分钟
慢慢慢！！！！差差差！！！！送来都凉了,第一次点这家，也是最后一次点了！
速度比以前慢，菜品比以前差，加油吧！
菜品质量啊不错，但是送餐速度也太慢了。
没有给送饭，还显示订单完成，不退款。投诉后也没有消息，不是在乎，而是没有重视用户体验。
吃得不过瘾。
快递送的很差，餐送来以后汁洒了一袋子，根本没办法吃
真的是超级慢啊，以后不会再选了
一共就五六块牛筋，其他都是菜，菜量也不多，这好意思好称30的套餐。。送餐员不认路，隔100米就要让我自己下楼去拿，这也叫外卖？
要求11点半送到，结果12点半才送到，还都是凉的，理由是下雨…给两分算是给食材和味道点面子
味道还行，但是送餐太慢了！！！,饭菜全凉了
两个多小时才送到，，咱是送不了，可以限制流量
11点定的，一点多才送。
垃圾，订了将近三个小时还没送到，电话打不通。
有点辣，送餐慢！
有点咸了其他不错
味道还不错，但是送餐真的好慢，明明不是很远，一个多小时才送到。
10.40定的，11.50到的，真是服了气了，黄焖鸡吃的像红烧鸡块，不说了，绝对不在这里点了
从来没有这么糟糕的订餐经历！中午12:29下的单，12:32收到确认的短信，至此一直到两个小时以后无人送餐无人搭理，无奈下致电商家，无人接听，致电百度外卖客服，告知会尽快联系商家给我回电，一分钟后商家用手机回过来以后，态度非常轻蔑，一句“这不是网络有问题嘛”就完事了，最后15:00送餐的到了，还不愿意送上楼，我下楼以后对方直接一指旁边桌子上的塑料袋嘴里就哼了一个字“那”，转身就走了！经过了这一次，我算是明白了，以后订餐绝对不先在网上付钱了，打死也不在这家店订餐，想在这订餐的朋友，如果你能忍住两个多小时肚子饿，那你就订吧！利于减肥！
菜量太小米饭太多
孜然鸡丁饭没有上次好吃,而且还提价了一块钱,宫保鸡丁一般
太不靠谱！不是漏发订单就是菜送错了，要不就早送一小时！！！
太慢了等了一个半小时..
蒜苔肉丝饭咸死了，差评,其他还不错
送错餐了，定了两个宫保鸡丁，结果送来的是一个宫保鸡丁，一个西红柿炒鸡蛋。索性西红柿鸡蛋也能吃，就直接吃了，不可能等着再送一份。
饭送到后都凉了
10:26下单，13点才到，定了5份只送来4个……菜太咸，总之服务太差
我要换的东西没给换,而且量还比以前少,送餐速度将近俩小时,送来还都凉透了,这是要作甚？
太慢呀就是
很晚才到的。
估计是人太多了吧，很晚才送到。
好吃。但是送餐时间3小时
送餐这个慢啊…………别的不说啥了
等了两个半小时,年前也就这速度了,电话也不接
速度太慢，饭菜也比较少，味道倒是还可以。
啥也不说了,等了两个半小时
今天太慢了~
饭菜质量一般般，可选的饮料种类也少
口味还行，菜和米饭太少，送来的时候都是凉的
口味挺好的，就是米饭再多点就好了。而且我也备注多加米饭了。
12点下单,13：15送达,还好味道不错
米饭很硬很硬！菜比较油，菜量小，米饭多。
慢就一个字，饭菜全凉了，所谓的粗粮饭就是白米饭里插了半拉玉没有下次了。米。
是不是也太少了！吃两份也不够啊！
反居然给我们送丢了,让我们等了两个多小时，简直了！
一般,不好吃
没送上楼，说保安不让，但其他人的都可以
还能再慢一点嘛！！！！！！！一个半小时！！！！真不愧新店！！
好咸好咸好咸，两份菜下肚估计吃掉了2量油1量盐，虽然盐是属于腊肉的但油是属于肥肉的。不过咸到这个程度我也是醉了。送餐大叔态度很好。
菜品温度差,菜品味道佳
送餐态度太差了，给他说了好几次我的地点，他每次都要走离他近一点的路，让我多走好远，丧失路外卖的意义
尼玛，十一点不到餐就送来了，你家10点多开午餐的？上次一单两点多还不到，第一个询问电话说我已经收到餐了，第二个询问电话接了说帮我问问，然后就没然后，电话放着忙他的去了，第三个询问电话说没把我的订单看漏了，麻烦跟客人打马虎眼的时候统一下口径好吧？没其他评价：去年买了个表
3个小时没送到，打了2次电话说会联系我就没结果了
送的太慢，太慢太慢太慢了！送来的时候饭都凉了。
到餐时间真心很长，送餐员就说了个路上堵车然后拿钱就走了。。。。。
谁也别来这家别怪没提醒！忘记评价了百度外卖软件逼迫完成订单，其实这份饭十点半定的，等了一天压根没有送！！！店家还逃避不接电话，把店铺立刻下架让人找不到，找到后显示“店铺下架”！
10:22订餐的，12:10才送到，而且送来的饭菜都凉了，很不满意，要求商家给我回复电话！！！！
1点多了，两个多小时了，一直没送到。太垃圾了！再也不订了！
狗屎餐厅，送餐3个小时，还没咖啡，一杯咖啡送了3天，客服电话打了6个以上，餐厅电话一个没打通，老板什么态度，一杯咖啡就不给送了，住店家早些倒闭，谢谢。
送的挺慢,菜里的汤汤水水全撒了,另外,我要的是红烧肉,怎么送来了土豆炖肉
真棒，,这速度，,送餐在疯狂奔跑中,跑了俩小时。
服务态度差:打了10个电话都没接通;,送餐速度极慢:,2个多小时才把饭送来;,送餐员态度极其恶劣,竟然威胁恐吓我们,定过的的所有餐厅里最差的
送餐速度太慢，订餐后两个小时才送达，服务态度极其恶劣，打电话退餐电话总是占线
2个小时送餐时间，但是商家说下次会送一瓶果汁补偿，给个4星吧
不要定这家，送餐太慢
就是太慢了，我12：44才收到，晚了一个小时，饭都凉了。
速度好慢，性价比还可以
十一点七分订餐一点送到。很牛逼的饭店，那么久没送过来想取消订单电话总是打不通。细品粗粮？？？饭店名貌似叫细品干锅辣鸭头。百度了他家另部座机能打通没人接…送来的餐盒还烂了～订餐的朋友们注意了啊……真心没田老师红烧肉份量多…个人意见
今天送餐时间还不错。就是小炒肉没几片肉，尖椒辣得没法吃。以后再也不订这家外卖了！
10点50下单，店里电话一直占线，经过多次网络催单以后，12点50分才送达。和这种糟糕服务和效率的店家合作，百度外卖迟早自己把自己玩死！
难吃,差评,送了,整整两个小时，想发脾气,投诉，送餐员说跟餐厅不是一家，不想要可以,退了，气得人一点脾气都没有，差极了，以后再也不用了,妈蛋！！！！
竟然是凉的！
定的土豆牛肉，要求11:30送到，结果13:00送餐员姗姗来迟，而且送到的时候牛油都已经结成冻了。现在天气冷，送餐员很辛苦，希望商家多增加点送餐员，不要因为一点小利只雇佣几个送餐员，而因为延误送餐而损失顾客。顺便一说，那个粗粮饭不就是普通的白米饭吗？我多加了6块钱就换了一小瓶拿铁？很不划算。
菜什么的是挺好吃的,但是10点20订的餐,12点40多到,伤不起,已经好几次这样了,忍无可忍了
俩小时没人送，电话打不通
送的太慢了,2小时,菜都冷了
服务太差了，晚了两个小时
送了2个多小时也没送到！最后取消了订单
总是很晚送到
送餐时间超慢
请关注送餐时间
自作孽不可活，说了以后再也不定这家，我就是手欠！
有点凉,饭很硬,不会再定
严重超时不说，饭菜都凉了。差评
太慢了,太辣了,小炒肉
味道不错，送餐时间不敢恭维
菜凉了就忽略不计了，最搓火的是辣椒都柴了好像都没有炒熟。真是痛苦的订餐经历！！！
还可以，比预计时间晚了一小时到，不过还好
没收到餐~~11:45分送，13:20还没送来，退了
油特多，菜都是剩的还有点发酸，节省成本也不能这么省吧。。。以后再也不点了。
等了两个半小时，等哭了。
都凉的！没怎么吃
不到11点下单，一点半才送到，如果你想饿死，就定这家吧
能再慢点吗,我10点订的，下午1点多才到？再也不会在你家买了
辣，饭冷啦，都两三小时才送来慢
我已经不想骂人了，我只想打人！跟同事一起订的让11点半送到，结果同事的送到了，唯独没有我的！打电话问店里（很难才打通），他们说11点20就送出了，那为什么没有呢？打了好几个电话催，终于在12点30多送到了，这一餐吃得艰辛啊，还害我午休时间都没有了！再评价饭菜吧，米饭不错，是大米饭，软硬适度，但是菜一般，不值，加一起差不多也就值花的这些钱，加上百度给的13块就实在是不值了，不知道是百度被坑了还是我被坑了。三次订餐都很失望，我不会再在百度外卖订餐了，失望至极！
太慢啦，2个多小时才给送过来
太辣了。。不会再爱了
品味一般，F服U务C差K！
送来都冰凉了
两个多小时都没送过来,联系百度退单了,下次不会再订了
送的是在是太慢了
东西挺好，有点儿辣有点儿咸。送餐速度慢哭了。。。。。。
本单实际送达时长为169分钟,口味什么的就不重要了吧,对耐心要点32个赞哦
送的太慢了,将近两个小时
太慢了送的，服务态度还是不错，不过速度实在不能忍受，不会在订了
提前预定说11点45送,结果快12点半才送到,好慢啊,孜然鸡丁的味道还不错
宫保鸡丁饭,没啥鸡肉,花生一大堆。
这个订单根本就没有送到,让我们等到1点多，信誉太差了，之前还一直在他家订饭。
饭还行，催单的时候接电话人态度不咋地。
9点58分订的餐12点15才送来！头一次碰到这么差的服务！不要了！
送餐速度极慢，完全忽略备注。还好饭菜不错。
味道还不错，但是不是第一次送延误了，这次貌似还给送错了。。。等了好久饿过劲儿了已经，本来很好吃的西红柿鸡蛋都凉了。。。送饭过来的时候连声抱歉就给个三星吧。希望以后改进！
太慢了太慢了太慢了，饿死了，味道还行！
送餐时间很准时，但“酸豆角焖肉饭”名字有点误导人，其实就是＂酸豆角炒肉末＂，根本不是"焖肉"啊。这次的米饭也不是他家常给的粗粮饭，就是白米饭
等了一个半小时，14元钱，你就给我吃这个？？？酸豆角焖肉？我和同事的加起来，里面的肉馅都不够包一个馄饨的，评论不能爆照片，要不我就发出来给大家见识见识了。毫无疑问的大差评！
味道还好，就是送餐太慢了
味道还凑合，就是送的太慢了，承诺40分钟送到，结果用了100分钟
骑个自行车送饭，不好吃，下次不会再订了。
真是不想评价了，等了一个半小时多，菜难吃
味道不如从前了，是不是换厨师了
菜是凉的。11点10分下单，13点才送到。
没饭了还是不想送了呀。我们十点半点的餐，你们十二点打电话告知我们点的餐没有了，什么人啊，不想送也不能耽误我们店别人家的，我看你们干脆倒闭算了，气死老娘了。差的我都不想再说你们什么了
催单过程中，餐厅服务员态度一般！没说完就挂电话！
送货慢，订的排骨没了，换了个黄焖鸡，有点辣
今天送的超慢不说,还送错了,明明点的排骨豆角给送的黄焖鸡,最讨厌吃鸡了,但是时间太长好饿还是吃了,只吃了一块,好难吃,为什么不打电话问一句给我送别的也行啊,为什么是鸡肉,太讨厌了
送错单了！！！！态度特别横！！！特别差！！！！我特意确认收货,给差评！！！态度太恶劣了！！！说一会儿再给送,问还得等多长时间,他说那不知道,我们说那就不要了,他还说送都送来了,意思是必须要,态度特别特别差,就跟我们做错事一样,没见过这么牛逼的送餐的！！！以后再也不会定了！！！
11:10下单的，等送到的时间是差十分钟2个小时。
点了两份饭就给了一盒米饭，送餐小哥打电话根本不知道他在讲什么！
土豆都没熟！牛肉做的太老了～
面都坨成一起了，建议点面的及时送，不像米饭
恩，不错，吃了一次，上了3次厕所，
面送过来都变成饼，兔腿又做越小。
什么牛肉？嚼不动，没法吃
菜做的很棒，可是送餐送的好慢啊
吃了这么多次了，这次竟然有块大石头，不注意还以为是猪血，太吓人了
送的面由于送的时间长都不好吃了
食物还好，送餐太慢了，而且还给送错了。
送错了，要的辣的，给我的渝香的
送餐太慢了，10：30订餐，12：30才送到，饿死我了，没有下次了
牛肉套餐还可以，就是送餐超级慢啊
小碗牛肉用盒子放在装菜的盒子上面，送到时，下面的饭盒盖子被压扁了，上面的盒子就那么陷在下面的菜里。小碗牛肉里有头发，恶心的全倒了。
比预计的送达时间晚了半个多小时
面也太少了，才半盒，我就没吃饱
实在味道太差了,太不值得了
送餐的不给送上楼，让自己下楼取
咋的了？送餐员啥态度？办公室门都不进扔门口桌子上了，门口没桌子你打算给我扔地上啊？假期结束你心情不好啊？我还心情不好呢，吃你们家东西多少回了，现在都这样态度了，米线碎了都
太难吃了,一定不能选他家
你们送餐员什么态度,就那个年轻的胖子,草
打开袋子才发现没有卤蛋，怎么搞的？
是我吃过的最难吃的鸡肉
配送员态度很无语，哎
味道一般，太腻
卤蛋忘了送，后面请补上。
现在我就一句话我去你妈了个逼
一般般还很慢
这送的无语了，提前一小时送到了，嫌饭太烫让我晾一小时吃么。土豆牛肉22不值..不会再订了
送餐太慢一个多小时
差评，退款太慢！我说的是百度！
辣椒醋备注了都不给我，啥意思
已经连着两天晚到了！
只有5块肉，越来月不地道了
面太软了,味道一般
感觉挺不错的！
点错了！还没到
11点半送，12点才送到！
送餐的师傅，服务质量太差，送过来都已经坨了
猪蹄有点腻！没有那么香，不是很好！
凉面醋放得太多了，酸掉牙。厨师的水平真的是够了
五十分钟送来面都妥了，第一次订餐半小时送到了，后来就不给力了
面都成浆糊了
电话接线人员服务差
味道不错，价格也可以，但是评价给一星，就是对接线员的服务态度，实在太差了
接线员的服务态度差，都不敢打电话咨询了，其他方面很好
接线员态度极其差
挺好，评分给的低就是针对服务态度，接线员工态度太差。建议以后订餐能等就等，别打人家电话催单
接线员工态度太差。其他的还不错
其他的先不说，就服务态度，接线员工态度太差。建议以后订餐能等就等，别打人家电话催单
收了配菜费，却要我去自己去取，真是醉了
我要去百度外卖投诉，送到海泰大厦2个小时，我也是醉了，菜都凉了，还打电话让去楼下取，送餐费不是收了吗？
两个多小时送到的，还好我没饿死。吐槽一下百度，为什么不能在线取消订单？
太慢了，我等了快一个小时，下单时候说明我很赶时间，还是很慢，下次得早点定
味道还行，比较辣
时间太慢，送了一个半小时，但是很好吃
小鱼府一贯的伎俩，送太迟了，就说打电话关机，然后用店里的座机打过来解释一通，真心受不了
咸到我不得不评论了←_←，盐不要钱也不用放那么多吧！！！！！活久见
等了95分钟
真他妈的慢,我等了两个小时,打客服电话也没人接
吃了这顿饭，拉了一晚上
味道不错，速度太慢，六点半定的，七点五十才到
吃了一会儿,不过味道还是很不错的
之前送的很快，今天不知道为什么特别慢，送餐的还不认识路，就在他家馆子门口……
我就搞不懂了，红烧肉河粉还放辣椒油？
牛肉由肉片变成了肉块，很不好嚼。
一个步行5分钟就能到的店，2个小时才送到，说到学校了，40多分钟没给我联系，不清楚这家店到底怎么做生意的
粉没有办法吃了
永远不看备注
太慢了,我等了一个多小时才送到
等了将近一个小时，快饿晕
送餐太慢，太慢
送餐太慢！！！
送餐很慢，态度很差，还要自己取！
送的特别慢，服务态度不好
送的特别慢，还要自己去取，不好吃
图上有饮料，实际没有！
吃的菜里头有清洁球的钢丝
我买了卤蛋，没送，每次都比预期时间慢半小时
速度慢，1个多小时才到，而且，我的面竟然没有汤
送餐的没到就打电话，等了两分钟不来。之后问他到了吗，不回答还挂电话，什么态度！
请问您给我一根筷子怎么用啊
等了快2个小时了,你们就不能提速,多派几个人送吗,差评！
两个小时，也是醉了
今天菜太咸，连着定了3天吃，一天比一天难吃。
太慢了，送了90分钟。
餐盒很差劲，汁全撒了
送的太慢，10点40下单，12点42送到，今天再试试，看是不是还这么慢
今天少给了烤肠.......来个差评吧
没什么味儿～～
味道很好，就是送餐太慢了。
等了一个半小时才吃到了午饭。牛肉还不错，芹菜老了。
送来的面都黏了，送货太慢了，等了1个半小时才到，从你店到我这10分钟的路程都不到，还能送迟，我就服了。
又少给了烤肠无语
为什么我订的鸡蛋，饮料什么的老是不见了？擦
第一，这个系统怎么回事？明明12:50才送到，下方黄字系统写的11:52到达。第二，这次包装很不妥，饮料把菜盒压扁，菜汤粘了饮料半罐，送的餐巾纸是用来擦这菜汤的吗？第三，米饭很一般。
送餐太慢，送过来都凉了
服务态度不好！送餐太慢！
送餐速度实在是太慢了，离的这么近还这么慢，如果是订餐高峰时间就应该多派几个人送餐，一等就是一个多小时都该吃晚饭了
土豆要多煮一下
味道一般～
菜送来了，烤肠没送来。
红烧肉里有沙子，配送还把汤倒出来了
送餐时间太长快一小时了
不要辣，结果全是辣
较之前还是吃的时候腊肉量偏少，不知是不是商家减量还是偶然的情况
牛肉几片，很明显量超少啊，15大洋不值
卤蛋没有配送
不值。没有20元的感觉
送餐不守时，理由一大堆，太难吃。0分
十一点半下单，一点四十才到
配送太慢，等了近两小时，十一点半订餐，一点四十才到
本单实际送达时长为39分钟,瞎扯我等了1小时30分钟呢
酸菜太酸了，肉一半以上都是肥的，下次不会订这个了
送餐时间有点长，凉菜海带丝没洗干有沙子
送餐慢，送了70多分钟，而且包装简单，拿到之后，到处都是红油，餐巾纸都没有！最后吃完饭，办工桌子就跟一个废墟一样，身上到处都是红油，说了不吃辣椒，结果还是辣椒粉多的要死，我自己因为不够20元，多加了一个小果粒橙汁，然后送给我的盒装饮料取消不送了，简直悲剧。
送餐慢，送了70多分钟，而且包装简单，拿到之后，到处都是红油，多点了一个汤，居然汤勺都没给，餐巾纸都没有！最后吃完饭，办工桌子就跟一个废墟一样，身上到处都是红油，说了不吃辣椒，结果还是辣椒粉多的要死。
为什么烤肠付钱了，怎么没送啊
牛肉太硬了嚼不动啊
就是送餐有点慢
送的速度太慢等了一个半小时
不送饮料了。
时间太久，面条都软了，没有劲道，很难吃
实在慢得不行
超时不少，饿坏了
菜品一直不错，但及时的送餐速度，也是好外卖的必要条件！
这时间很长啊，快两个小时了，今天是例外。
订餐1个半小时不见餐，催了还挂电话！
蜗牛送餐速度，催了还挂电话！
服务态度极差！
真特么难吃
除了粉之外，其他的配菜有点老
送餐将近两个小时，太慢
菜品不错！送餐大叔好凶啊！
等了快2小时！饭盒还烂了！送餐服务还差！
十一点下的单,一点送来,不想送早点说,电话打过去一次就再打不通
送外卖的把饭放在门口的桌子上就走了，都没有告诉我一下，害得我像傻子似的等着，要不是同事告诉我门口有饭让我去看看，我现在还饿着呢！
忘送饮料了
突然发现自己定的是红烧牛肉，结果送的是梅菜扣肉，我还在想什么时候牛肉变这样了，自己太蠢Orz
没送饮料啊
我是11:36下单，13点才到，我打电话催了6次，我无话可说了，希望老板能改进！
适饭量小的
没送我饮料，妈蛋
面送来味道就一般了
外卖员很差外卖员很差外卖员很差
饼快坏了，这次特别不好吃
预计11点44送达，结果12点55才送到，中间催了3次单，打每次都说在路上，走着20分钟骑车30分钟送不到，打电话给小渝府，不说帮着催单，先嫌弃我们订餐晚，我12点半在所门口等着，发现31分有未接，打回去没人接，过会他打回来说“电话没打通，就走了，已经先去送别人了”，真真大瞎话，我12点半我一直门口等着，就没有送餐的过来，最后55分才拿到饭，客服态度差，送餐晚，饭味道一般，送餐人员还说谎，以后肯定是不会在你家买了
相当差劲，炒的鸡蛋炒饼感觉都坏啦，牛肉18元就几块太少。木耳的量还可以。
我备注了不要放肉沫，，那肉沫还是放了，放了那么多，
菜里吃出了不该有的东西！
肉有点少，送达时间慢，味道还可以
就是太慢了
分量很大，味道吃不习惯
太慢了，等了一个小时。味道还可以
蔬菜什么的都不新鲜了！
前俩天会很快。第三天么。。。。。。
折扣越来越多少啦
辣口，比较油腻，一共五六块鱼，其中两块是头骨。没吃饱。。。
老坛酸菜牛肉面不是特别好吃，面不筋道，比较油腻。
少给了一根烤肠要的两根只给了一根
太慢，我都放弃睡觉了，睡了一小觉才送来，面都泡囊了
太一般，跟图片差距太大了
青菜变豆丝了，跟图片不一样
米饭不好吃，牛肉太多水
土豆没做熟，里面都是硬的
可能是送来没处理好也可能是我点的不好，总之送来的米线一股呕吐物的味道。。。闻了一下就扔了，没法吃
过桥米线，订单搞错成番茄米线，黑暗料理!
不推荐的一家，点的牛肉面，超级难吃~~点面的慎重！
非常差。什么玩意啊。第一次送的是可乐。这回是啥呀。服务态度差劲急了
不好吃，还是他家米线地道
送歺太慢！
送餐的人什么态度，摆一副臭脸给她妈谁看啊
95分钟才送达，送达已不能吃，客服态度之差简直了
饿晕了，一小时四十分钟，这得屎嘛精神才能吃上这顿饭呀！！！！！
老板，没有烤肠。送了1个半小时是退款还是补送？
退单不退款？
一直挺喜欢他们家饭，但今天两个小时了还没有送来。不知道他们送错了还是怎么着，来了面都陀了，希望以后送餐速度能快点，因为面食很容易陀的。
东西倒是挺好吃，特别是这四喜丸子，但是这送餐也是无语了，一个半小时送到，打电话态度还那么差，就这样还做什么服务行业，赶紧回家带孩子去得了，一天美好心情全让你们影响了，就这样还怎么让我下次在你们家订
送餐时间太长，面都不能吃了，味道还可以。
等的时间太长，当然，今天下雨，不过您的电话也应该畅通呀，打了那么多遍都是语音。。。害得我又点了一份～
服务态度太差，客服不接电话竟然转到联通秘书台，搞笑了。把客户当啥了？外卖还经常洒了，送餐时间超长，整个差评！
为什么最近我总是下完单就退款，说我优惠金额已用，明明是今天第一次下单
一个多小时才送到，已经坨成一整块了你让人怎么吃，我就呵呵
鸡蛋太少都是酸豆角
汤咸的要命
又没有筷子
一点也不好，说了不要辣的还是给放辣椒了！
菜品质量先不说，还没吃。十一点零六下单，十二点四十收到，外卖师傅说，单太多，知道吧？真牛，我是不是还得给你磕个头说谢谢你排除万难送到啊，百度外卖投诉真心打不通，行，到这吧
之前点的味道都很好,本来期望挺高，应为昨天点的原味米线很棒，今天尝试下番茄的米线，超级难吃，严重不推荐，而且还比原味的贵
11点半订的餐两点钟到送餐速度太慢。
送餐太慢了，11点半订的餐，你下午1点半才送到
梅菜一般，肉还行。配菜凉拌黄瓜还行～
晚了一小时，面太辣，没纸巾和小咸菜
送过来面都成一坨了,！！！！！
2个小时能送到吗？？？？？？
榨菜太多了。红烧肉里有榨菜，还附赠塑料袋榨菜，太咸了。
等了2小时才到，史上最慢！米线到了都黏糊了，饭菜都凉了，服务态度极差，打了6次电话每次都说送出了。真的是无语。太差太差，没有之一。
实在是太慢了！
这次不太好，汤盒裂了，70分钟才送到。
为啥每次都不要辣的，每次都是辣的
以前吃这家挺好吃的，今天吃了下完全没有以前好吃了，这是为什么呢？你家厨师失恋了吗？
已支付订单，等待1小时打电话催单后，商家再（给“本机”）打电话询问，说是没订外卖，呵呵，还说没打错电话。好智能的机器。2小时的外卖，呵呵，外卖小哥还不耐烦催了。
米线好多,没有店里好吃,但是还可以啦
太难吃了,跟屎一样,再也不定了
馄饨没给勺，要的烤肠没烤不说还是酸的，唉
果真还是少了根肠，还我2.5元
送的真快，在快点都能当晚饭吃了！！！
就喜欢这个尖椒，猪脸变猪肉了
卤蛋点了没送！
肉太少,全是土豆
牛肉特别少，为什么啊
炒米线根本没熟，还是硬的，外卖人员态度特别差
土豆好几块都没熟,一次性餐筷有异味,米饭我不行跟旺德福差远了
牛肉太老了
非常遗憾，代金券和立减优惠不能同时使用了。真是痛心疾首啊！
送餐速度慢，经常少一根肠
汤汤水水的，里面啥乱七八糟的都有。还有一个烧烤的啥呢？！
骗人的，那么难吃，还卖那么贵，根本不值，米线就是方便面调料加菜，不信的话可以试试
外卖不及进店吃呀,，不是新鲜的。
送餐时间好长，用了一个多小时
口味不错，但尖椒太辣了，腊肉太少了！
送了两天了不知道你们把餐送到哪里了，我都没有收到就交易完成？你们还真是会意淫的，小伙子你很有前途吗
送餐难倒是黑社会老大？太牛逼了
先不说味道怎么样，我家离餐厅就隔了一条马路，外卖送到了还没开吃，菜汤透过袋子撒了一地，送餐的小哥我也不知道经历了什么，这服务也真是醉了
送餐的时间差了40多分钟，饭来了上面全是菜汤，差评！！！
米线汤都洒外面了
米饭有点馊了，红烧肉也不好吃，差评
味道不错，但是为啥那么多沙子！貌似是蘑菇里的……
每次送餐都要等一个小时…而且感觉店商根本不看备注
点了招牌的酸菜红烧肉，菜没的说。就是送来的时间略长，一个多小时吧，而且菜汤洒的到处都是。
卤蛋竟然是乡巴佬。。
一个小时才送到，面坨成个疙瘩，没法吃，扔了
为什么没有辣椒
实惠快捷，只是有一位收银员服务态度极差
实惠，但是厨师技术有待提高
接电话的小妹态度很不好。
送的太慢，送餐员态度不好。
送餐时间太慢
我的卤鸡蛋呢
我还以为是小块排骨，没想到都是肉末，看着就没胃口了。这是我对小渝府唯一一道不满意的菜！
还有比这更难吃的米线吗？
快送成晚饭了。。。。
少送个蛋，送货员这态度，2分钟就开始催，到了楼下还使脸色
原来有牛肉-,-就是混土豆里太少了没看见。。
129分钟送达！
点了西红柿鸡蛋加卤蛋香肠，结果只送来了西红柿鸡蛋饭
11点定的餐，13点送到，你们还能再慢吗？？！,送餐人员态度差
猪蹄每次大小不一致而且太肥过于油腻,配菜应该是海带丝,所以整体一般希望改进
不知道为啥今天送餐速度奇慢无比……
蛋花汤都馊了很恶心，土豆丝少的可怜
点点凉拌金针菇，拿进屋里打开一看是土豆丝，我们娘俩都不吃土豆
麻婆豆腐口感一般，不太好吃，烤肠就是很普通的那种街边烤肠。卤蛋是超市里卖的乡巴佬。这次送餐时间太长了
第一次点怎么这么与图片不符合呢，鸡蛋没有，饮料没有，赠饮是整个外卖的活动吧，套餐本来的饮料呢
凉拌米线能吃吗？餐馆出新品种不试吃吗？无语！
配菜的酸菜很难吃。建议换成茄子，这个味道不错，能吸引不少人。
这时间我就懒得吐槽了，各种服务态度差成狗
送饭晚了20分钟。菜的质量很差
餐送晚了，打电话咨询态度很不耐烦说等着吧。味道没有以前好了，太多也越来越差了
送餐慢点要死，十一点十七定的，一会说开始送餐了，结果等到快一点还没来，马上都上班了，打电话问，刚送来，没送干嘛以前很早就写派送，等了将近120分钟，吃的午饭一点不爽！
猪蹄太大了，切小点才好，而且有点肥腻，到时配的海带丝挺好吃的
经过同意换成蒜苗炒肉了，但是蒜苗炒肉的肉有股馊味。。
饭很多，菜不好吃
一个半小时才到。订外卖是为了节省时间。不过为了等外卖吃饭把时间安排完全打乱了，饭菜量远比去店里面吃少，
突然想起来，没给我配烤肠！！都过去几天了，评价的时候才想起来，晕
下单后等了一个半小时，要是平时上班这个送餐速度估计我连饭都吃不上了！
下单2个小时才送到。无语了。
每次都送得特别慢，时间在60分钟到90分钟之间
量多，但就是难吃
米线里没有放牛肉
路程就30米，要的是立刻送。却让我等了60分钟，你蜗牛呀！
再也不点了～
在店里用百度外卖下的单，收了配送费，但是不送饮料～我和我的同学，我们班的同学，都不会再来了～
送餐员态度很不好
都是大块肉。看见就没有食欲了。虽然是很便宜。但是也不至于这样糊弄人吧
每次送来的筷子都有问题……不是发霉就是有味……
烤肠没给我送！
好慢好慢好慢
饭盒压坏了。
我点的是酱香排骨面，竟然给我送的是香辣排骨面！把我辣的不行！很失败的一次服务，送餐！
这次很差了，菜里面有一整颗鹌鹑蛋的蛋壳…惊呆了…
一直都很好，这次却太差，蘑菇里全是沙子，明显没洗干净，希望给个解释！
要的番茄味送的其他口味，真是吃的不开心！
送餐太慢，面泡的都没味道了
差评！饭难吃，送餐慢！
萝卜里面竟然有毛发
鸭子实在太肥
蕨根粉太硬太难吃
我点的卤蛋没给我
菜里吃到了清洁球！！！！！！！！
今天下雨，送餐人员可以体谅，可是这店里安排的人是二逼吗？11点要送达，结果一点才送达，早上九点多订的餐，尼玛你安排成这样，真尼玛人才。真尼玛坑爹。
这个米饭是怎么做的，好像送来的是一块砖头！太失望了！
预计11点24送，现在12点了
还不错哦，比较喜欢小渝府的菜，真心不错。。
很不好吃，不知道为什么
烤肠都没送！
烤肠太硬，感觉都放了好几天的
现场吃的时候凉菜不写收费，等你拿了，告诉你收费！为什么不明码标价！
搞不懂送的是米饭还是稀饭
干干的，还不如炒米线呢。。。而且没送饮料！！
实际里边没有订单里边的广味烤肠，请问把我的肠呢？
送外卖的啥态度？打电话五分钟下楼拿他就走了，然后再打说让我再等十分钟
太难吃了，跟以前吃的明显两个样，送餐也很慢
忘了配送卤蛋！
饭居然是夹生的！！！
定的卤蛋都没送，然后土豆豆角里都生着的！送餐速度特别慢，送餐的还和我吵了半天非说给我打了半个小时电话，可是我刚刚接到电话！
烦躁，有根烤肠没有送到，饭倒是不错，不过这小问题让人恼火
都说了不要辣，为什么还有辣？！
我的电话打不通，不知道为什么
一般，很一般
卤鸡蛋怎么没有，是忘了吗？
今天的饭真的是太令我失望了，从来没见过这么烂的外卖，菜花都是至少三天前做好的，根本没法吃，看看就恶心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
说12点06送达，结果13点20才送到，送餐速度太慢了，不过价位便宜，还是挺值的，以后还会继续订餐的
时间太长，等了一个半小时，外卖都漏了，全是油
这个牛肉也太少了吧！
菜不仅难吃送的时间还超长
速度不是一般的慢
糟糕，送餐速度慢不说，饮料也没有
面整个是一坨，没法吃，差不多一个半小时送到
送餐速度特别慢，其他的都还不错
送了2个小时才送到，确实有些慢了
送餐时间太慢，完了近一个小时!,以后不订了！
11:01订单成功，商家11:04确认，预计11:41到达，快递12:27才给我打的电话，那这样预计有什么用呀。多耽误事情，大热天的送来饭都凉了。差评
口味很不错,但是卤蛋真的很坑,建议别点
足足完了一个小时,手机一直开机,保持通畅,但回复说因为打不通电话才走的,我已经在网上交过钱了,让我晚了一个小时吃饭,态度还很差,可以放在前台的,为什么要再拿走
非常慢非常慢,打电话,还是不耐烦的口气,很无语
送餐速度真是醉了
送错了，丸子变成了米饭
味道不错，就是送餐速度慢到了无法接受的地步
群殴第一次买觉得还不错，第二次就又买了，我不过是催单打电话，服务员态度恶略，老子不欠你钱，我是顾客，就这样对我？什么狗屁态度！！！！
酸辣粉还好！凉皮一股发霉的味道，没吃，再也不买他家的了！
送的有点慢
送的看起来是蒜苗炒肉
别的先不说了，我餐给我送丢了。。丢了你敢信？我在下面等了10多分钟，跟煞笔似的，送餐小哥让我联系前台，前台让我问小哥。。等我上楼，屁股还没挨着椅子，又打电话告诉我撕错单子了。。用一句文明用语，i,really,ri,le,uzi。。
红烧牛肉套餐基本上都是土豆，一般，送餐时间那是个超慢啊
送餐很慢啊
等了90分钟，也是醉了，这个速度无语啊。
2小时到的，不过快递小哥挺辛苦的
我没有收到外卖，但是也不退我钱
写的下单满赠送饮料的，可是没有送，跟配送员说明了情况，他说下次订饭时写上欠饮料一瓶！
速度有点慢
我等了一个半小时才送到，都快上课了根本没机会吃了，打电话想取消订单打了无数次都打不通！！！！
速度太慢，一个半小时才送到
饭盒里的汤汁都洒出来了，整个袋子都油的，下次能注意点吗！？
四喜丸子一点也不好吃,鸡蛋西红柿太咸
不错，就是送的太慢了
送的太晚了！
商家电话打不通，拿到餐后，菜汁洒了一袋子，您告诉我这还怎么吃呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀！我十点下的单，要求十一点配送到,你这晚了多久。
骨头太大啊
永远都差在效率上，11点订餐，要求12:15送到，结果13:00才到！
油撒了很多，袋子里全是油。味道还行。送餐迟了30分钟。
这顿饭吃的很纠结，浪费了我的5元优惠卷！
等了一个半小时，16：47下单，等到七点多，到了牛肉太少，土豆块里面没熟，不知是不是把我落下了，后来仓促做出来的
不会再定了,简直搞笑，两小小小片肉渣渣和一坨没切的菜花
能不能0分，定了三样少一样，也没法找回，真垃圾
今天的菜品不太好，像是中午剩的，量也没平时足！
真心的慢啊，彻底无语，彻底失望了
我4点50订的和别人5点半订的一起在6点半过来
饭还是不错的，就是今天的送餐员都不给送到办公室！,以前的都送过来了！
已经三次了，送到我这就全撒了，光收拾就得10分钟，你们的外卖员能负责点么！！！
上门取餐的，为啥还收1元？而且还不配给【盒装饮料】。。
难吃的要死。请问是泡椒牛肉面吗？？？打开饭盒，一股姜的味道。随意一挑，有那么一大坨姜丝。是让我吃姜吗？还一直少送我的烤肠。
郁闷死我了
今天的实在不够恭维，盒子都烂了到处都是，你说还能吃吗？,送餐时间更是离谱过了送餐时间一小时.,等了快两个小时
SB，告诉你不要辣椒还放，艹，爷感冒了，泥马的
两个小时送到,送到菜都凉了
第一次的配送员打翻了我的面；第二次的配送员态度很差，手机号码是：13051325039.
刚吃上没多久就拉肚子了。肉肉明显不是正常的红烧肉颜色。
差评，送货速度不是一般的满，竟然两个多小时才送到。打客服电话竟然是空号，简直无语。梅菜扣肉不好吃，米饭却是挺不错。
鸡蛋挺多，海带丝好吃，米饭不错。但是，送货时间太长了，两个小时才送到，打客服电话竟然是空号，简直无语。
等待了105分钟，还是在投诉的情况下才送餐
牛肉的筋太多，味道还行，不过价格摆在这里，挺公道的了
真的就是两个小时，足足两个小时，催单三次，不过分量太大了，一个人没法吃～
面都成一坨了，完全是一坨好吗
真是让我等上火了，继续差评！！！气死人！！！
送餐速度能再慢一点吗？让我们等三个小时吧
送餐速度太慢了，真是不能忍了，好脾气全被磨没了。
哪儿有让人等餐等两个小时的啊，脾气真是不能控制了，送餐速度超级差，真是超级差，气死人。
真是气死人，速度太慢了，一个半小时都送不到，老这样
突然收配送费了，不习惯
金针菇咸的发苦
几乎没有肉
本来不错，汤里有只腻虫,伤得不行...
绝对超过一小时，送餐垃圾，再好吃也白搭。
送的河粉不是肉丝炒河粉加卤蛋，给我改成排骨河粉，有点无语
汤的味道还行,就是送餐小哥第一次来这边,用了很长时间
不错，够辣
点的至尊肥牛，结果店家打电话来说至尊肥牛没了，换了个红烧牛肉。但是同宿舍的人同一时间定的至尊肥牛就有。不知道店家是什么意思。之前好几次都打电话让换，但是实际上有。
从来没有订过这么慢的的餐，直线距离不到800米，非下雨天，能给我送近2个小时
我的卤蛋去哪了？少了
特别慢，等了一个多小时。个人感觉不好吃
一起订的两个,分两次送,行不行啊你们这餐馆
送错而且花了1个半小时
以前定过好几次都挺好，今天巨慢不说，菜汤洒的哪里都是，恶心死了
服务态度很差，让人等将近两小时也就算了，还少送一样，给打电话送少送了，还说让等下次点时一起送，这么差的态度谁还点下次啊。凉拌米线也很难吃，感觉糊弄的态度，简直一个差字都不足以评价了
送了两个小时都打电话说取消了，还送来了，我狂晕
饭菜都凉的，一个多小时才送来
送餐少送一根烤肠
员工素质差，不虚心接受评价，认真改正，还给客户半夜三更打电话骚扰，还记录了认真给他们做出评价的客户，还打电话说一些不侮辱性的语言，还给客户发送黄色图片侮辱客户，太差了。没见过比这个餐厅素质更差的餐厅。有这样的员工迟早会关门大吉。
不到一公里路，10点58分下单，1点20到，下午上班了，才到，我无语
送餐太慢太慢
整整100分钟才送到。。。
有史以来最糟糕的一次外卖，下午5点下单，晚上8点才送到！期间我还打了10多个电话！只接了3个，全部都是敷衍搪塞的说辞！好不容易餐到了还要我自己冒雨走一大段路去取！希望百度不要再和这样的无良商家合作！
差点饿死我了
基本都是肥肉，大概5~6片。有点咸，卤蛋就是乡巴佬袋装的，开始还以为是他们自己做的。,总体来说,很一般
无语，再也不想买了，这速度。
饭很好，速度太慢慢慢!
1.我付完款，你们是4:50确认的订单，中间催单三次，7:10你们才送到，等了两个多小时啊，这也就算了，饭菜还全是凉的！！
送餐太慢，红烧牛肉面送成了凉拌面！
下雨天等了两个小时我还算可以理解，但是没有给我筷子，还有就是凉皮不知道是不是忘了放盐了，我不是重口味的人，但是凉皮一点咸味没有，吃着辣条把凉皮吃了一半，剩下的就扔掉了，下次不会再来了。
菜的味道很不好,餐具太简陋,导致溢出全是油,而且送餐时间一个半小时也有点太长了
下雨，面条送过来陀了。。。
大哥我的卤鸡蛋没送好不
饭菜挺好吃，送餐时侯慢点都把菜洒了，
太慢。。。1个半小时才送到。
等了两个多小时，虽然下雨，平时走路十分钟就到的距离。催了两次，根本就没给查，送来都是凉的。
从下单到送到整整一个半小时。菜都凉了，味道也很一般。
只想说一句，做不起外卖就不要做外卖。我北科的，就问离这么近.你哪次1个小时之内送到过？打电话催单故意把电话不放好打不通电话一直转什么破小秘书，取消订单更是别谈.等尼玛送来都不饿了。干不起就不要来坑学生好吗？,配送时间超慢超慢，千万不要来这家
只能说是被气饱的吧，昨天说会尽快，今天给送了2个多小时，呵
外卖就是送到家啊,有一个小点的男生每次他送就喊到楼下拿。本来五分钟走着都到了今天竟然送了两个小时。
饭还可以，但是足足等了两个小时。送餐员让路口取餐，结果我冒着雨在外面等了五分钟才过来。有史以来最差的一次送餐服务，非常无语
不错，希望品质如初！
希望品质如一!
不错，希望下次能快一点
烤肠忘给了
太慢，点两次都是一个小时后送到的，催单崔到手抽筋
态度太差！
送餐速度我真是服了，几分钟的路程，给我送了一个半小时
速度太慢,等了两个小时,但是挺好吃的.....
两个半小时才送来，非常不满意！说什么停电两个小时，那停电你就别接单啊，我叫别家外卖也行啊，或者提前打电话解释一下也可以啊！
口味一般，送的太慢了，将近三个小时，午饭定了当晚饭刚好，，，
第一次遇到送餐能送这么久的。
怎么送的，菜都被压出来了
垃圾，等了两个小时才送到，都饿死了。再也不买了，垃圾
没有赠送，250ml统一多彩饮料（软装）1份
这家的送餐超慢，没有很好的耐性就不要定他家了
太难吃了，没味道，肉都没熟，速度还慢的要死。
等吃的时候,已经没汤了,都干了
咸死了，我真是怀疑厨师的水平！一个多小时才送来，米饭都是冷的！
好慢，感觉不咋干净，好多毛
味道不错，但送餐时间也太长了吧！！等了一个多小时
订的12：00送餐，12：50才送到，上班族中午时间有限，请商家以后工作再细心一点。红烧牛肉套餐土豆多可以理解，但牛肉太老了嚼不动，请改进。米饭量挺多的值得表扬。
太慢了！差评！
速度啊，要快点，都快被你们饿死了
送餐特别慢。等了快一个半小时。说好了有事有急事。还是等了好长时间
味道一般般,不过送餐速度很快
太慢了……等了127分钟
如果你说40分钟到，那就不要一个半小时，饭还是温的…成功易，守功难
绝对不会来你家了，一个面条送了俩小时。送来全部融了，这怎么吃。以前还经常叫，这是最后一次。
外卖小哥不送到指定地点，差评~
非常非常慢
送的软包饮料并没有送来，外卖小哥说一会儿给送也没有，希望可以补送
送餐速度不敢恭维
不到200米的距离，等了半小时，是商家自认为自己已经很厉害到不会轻易满足顾客的需求了，好牛逼的商家，,我想说我只是个顾客，商家的态度我只能承受了，默默地评价一下了。祝商家不考虑顾客需求的时候，“生意越来越红火”
太差了这么难吃为什么还要坑别人
中午点的少给我饮料,下午点的少给我广味烤肠,备注补给中午的饮料也没给,我真是无语了，估计投诉百度外卖也不会理我吧
送了2个小时，不给饮料。
菜很好吃，就是真的送了2个小时，还想着错过高峰期10点多一点就点了餐，结果……
还行，小炒肉,就是不辣
此次肉相对以前很少
送餐服务有待提高！！！味道不用说！晚了半小时！
味道还可以,送餐速度超级快
太差了，送来的饭菜汤都漏出来了，还不承认，太差劲了，饭放这就走了，太垃圾了
太次了，一个半小时了才送到，面都驼一起了，没法吃扔了，以后再也不定了
怎么个意思，送外卖的还管我几点订餐么，你可以不接单，还管到我了，什么态度
分开了好难搞，本来就图个方便,搞这么麻烦
新品，还贵，不是一般的难吃，全部扔掉。
等了好久好久。。。。
西红柿汤还行，就是感觉米线不是太精到！米线有待提升.
宫保鸡丁吃着一般，不太好吃，下次换别的口味！
送餐太慢，打电话摧态度比我硬
接电话那女的态度差的像借她家米还她家糠似的，女鬼似的凄厉，打两次电话两次如此，一直去他家吃饭，订餐，发誓没有第二次
我真的是特么的服了这个送餐速度了,2个小时,我特么,催了1个多小时,东西还真挺特么好吃的,就是太特么慢了,以后大伙们想吃就去店里吧,定了肯定耽误事儿,今天我特么就认了
送餐速度一般一小时左右,等待太漫长啊,味道还不错
送了快两小时才到！！
1、太辣。2、有花椒，不喜欢吃。3、粉条用筷子夹容易碎，用勺子又太长了。4、如果送一包醋，味道会好一些。
21的至尊肥牛套餐,居然连饮料都没有,着实被图片坑伤
11:30,的餐，下午三点才送到.,还是打百度投诉的结婚！
我真服了,呵
送的太慢了，送餐员连路都不认识。
漏给了,2个半小时之后才拿到外卖,百度外卖真心渣
汤汁全洒了
等了快两个小时，电话打不通，催单不管用，米线没豆花没配菜
番茄贡丸豆花米线以后请叫番茄贡丸米线，好吧？！想给零分差评！！！
番茄贡丸豆花米线以后请叫豆花米线，好吧？！想给零分差评！！！
豆花米线不给豆花！！！！！
饭菜不错，量足，但手机没信号就没接到电话，打电话过去服务员态度特别不好
神速啊。特么完了快一个小时，真牛逼
比预定时间晚到了一小时又15分钟，送餐员说找不到地方，拿回去换人再送，不会打电话问吗？？？？？我们这里每天送很多餐，就你找不到，猪脑袋！以后再也不定了
没什么味道！
换过两次套餐,都是17换16,前后2次,2块钱,都没退
说了要醋要蒜一样没给送，要两个卤蛋给了两根肠，也不打电话说一声，太不上心了吧？！
太慢了快要饿傻了。。
整体还不错,就是太肥了,而且都凉了,送餐态度不好
面成了面疙瘩,全倒了
味道也就那么回事吧，米线给的量好大，一半都没吃完
差差差，不到十一点定的，十二点半才到，整整脱了一个多小时。打电话说到楼下了，三十分钟也没上来，爬楼梯也十几分钟到了吧，
就那么几步路远等了一个小时！！菜还咸的要命真是醉了，再也不想来了
太慢了啊、
送个北科大，500米,送了半年,够牛逼的
我点的渝川番茄米线，口味一般，没有期望那么好。为了错开用餐高峰期，11点01分下的单，结果一个小时后没有到。一直催了N次单，店员总说送出来了。从小渝府到北科一共5分的路程，加上做的时间，送其他人餐的时间，怎么算也用不了三个半小时。不得不想点了餐，是不是去种菜种大米了！好好的生意也是会做黄的！经过几次交涉，餐送到。口味还一般，真不知道为什么小渝府有名的米线是怎么来的？刷的吗？这个样子，也就吃这一次了。
11:46下的单，首次送达就是13:34，而且酱香排骨豆花米线仅有菜没有米线。,再次送达米线时已经14:10。,等个饭等了2个多小时。
太慢，等了一个小时
速度达不到40分钟,希望如实描述,。米线油多,倒进全部米线后会溢出饭盒,很不方便,希望换更大更高的饭盒
面油有点大，汤洒了，送餐态度不咋滴
服务态度实在是受不起，十点二十点的餐，一点整送到，点的河粉都成一坨了！而且第一次打电话给商家，世纪就隔了一条马路的距离，店家居然告诉说你们那么远？！然后名正言顺的在点完餐2个半小时才到。更搞笑的是后来多次打电话居然根本全部打不通，你tn是屏蔽我了是吗！由于送餐的绝对及时，是在临上课前两分钟到的，于是，我们很愉快的中午定了份晚上的外卖！！要不是评等级最低给一星，我真是一个星都不想给！中午简直是气饱的。
速度很慢，我今天打电话催的时候，那边态度很差，我说那明天不点了。她说“可以”，电话撂了。
我点了一个蛋一根肠一份套餐！给我送来两份腌菜没有蛋！！
送来时都坨了,没一点汤了
送饭的人都是脑残吗,能不能找个智商高点的来
等了98分钟，面陀了。
没有也不告诉一声
垃圾，慢死了
送餐及时，菜量不小，足够饱。
菜都撒了，米都让菜汤泡了，比预计晚了20分钟，这次特别不满意
蒸蛋分量大
梅菜好多，海带味道怪怪的
我订了广味烤肠,但没有给我送
味道跟店里吃的完全不是一个样啊，送餐太慢，汤也凉了
我这是第一次订餐，也是最后一次了，送餐用了一个半小时
味道还好，送餐速度满了点，应该增加配送人员
接电话服务员态度很恶劣,语气很差,说我们太远,下次不要在订餐时间叫餐,都在别人不吃饭的时候点餐,在她家点餐的朋友慎重,一般两个半小时送达
史上最慢最差的外卖。等了两个小时，不能再差
科大这两步路送了一个多小时，啥也不说了，再也不见
实在太慢，送到的时候凉了，汤还洒出来了，说是量太多。。。。太多。。。。
太慢了,十一点定的
咸菜炒肉，很一般
订了两单，还分别送到了两个地方
商家态度差,，送来的餐品全洒了
商家态度差！说了备注忌口，也没按要求。
比约定时间晚了整整40分钟！问送餐员怎么晚那么久，居然说饭你要不要吧？！真么见过这样的，还没一点歉意。百度客服也就那么回事，形同虚设！
送来的太早，都不知道备注送达时间有什么意义！
店家真是操蛋，竟然给少送了一份，另一份12：20送到。
鸡块里一半是鸡脖子……
送餐员,态度较差
昨天忘了送鸡蛋，今天提醒了还是忘了
土豆有些硬，或许土豆比较陈
我的两颗卤蛋呢！！
少给了我一盒米饭
菜里有花椒,，而且又吃到,塑料线了。。。。。。。。
和在店里吃差距好多，米线都是碎的一段一段。还少，感觉是把剩下的碎料给我了，酸菜肉丝配菜更是没有看到，还得拎着饭盒去店里要
送餐速度真慢，送来的都是凉的，让人怎么吃
希望可以增加分量，明显分量少了许多，不要走下坡路，我是小俞府的忠实粉丝
没有年前分量多，在走下坡路
没有年前分量多了
可惜不能发照片，不然我一定会让别人看看筷子和纸在菜里的照片
店家根本不看备注内容，让给开发票也没给开！！！！
肥牛有点硬
我一度怀疑自己订的是拌面
送来的太晚，而且备注了不要辣，结果超辣
送来的太晚
要么就别搞减价，减价就给我减东西，汤都喝完了都没有看见一块肉，也是醉了
说实话,不太喜欢口味,米线太多,汤料有点酸菜桶面的味道,反正不太喜欢
少了两个蛋
以前的优惠已不再
少送了一瓶加多宝
店里马上放假人手不足，等了一个半小时，终于送来了。,不过菜做的都比较咸，原来配的圆白菜没有了……换成了类似腐竹细丝但不能确定是什么的东西……还不如圆白菜爽口,红烧鱼块淀粉较多
迟到了半小时
你们就是这样的吗。鸡汤是酸的，放了几天才给我们喝呀。妄我这么支持你家
订歺后2小时才到
鸡汤很是失望掺了一半的水。订歺后2个小时以后才到，让我的面泡糊了，吃了想吐。
第一次吃到这么多姜的鱼香肉丝，不好吃，另外送达延时
提前2小时定，迟了一个小时才送来
服务员态度死差，建议改革
饭还凑合，一直都订你家的，今天居然晚了1小时，打电话询问服务员还一副我欠她钱的样子，真是够了，哦，呵呵。地址离店走路也就20分钟，现在居然完1小时
晚到一小时
一个半小时才送到，催单态度还不好！
过节送餐人手紧，可以理解
凉菜的盒子竖着放,凉菜都洒到包装袋里面了
菜超级少！！
菜里全是汤洒了一袋子。。
饭不错，速度慢。
饭菜做的不错，送餐速度有些慢，要是能快些就好了
从下单，到配送，前后两个小时，多次打电话催，等了一个小时先是说送餐的人车坏了，回去换车，过了半个小时再催，又说换了个人送餐。又等半个小时，还没有送到，饿得不行了，就自己出去吃饭。两个小时才收到送餐员电话，结果告诉我他的地方还没对。本来是加班，想说订餐可以节约时间，结果可好，气死了，再说，饭菜做好了，即使两个小时送到了，还能吃吗？
时间太久，等了2小时了
鱼块味道一般，小咸菜味道不错，米饭有点多
河粉量很大，配汤略咸
汤倒了,味道不错
10:23下的单，提示卖家已经在准备了，11点左右打电话过去问，店家说正在准备打包，11点才送外卖，我说好吧，快点。11:26我取消订单。（我已经等了一个多小时了）11.34接到电话说，餐到了，我说都一个多小时了，我不要了，店家态度非常恶略，说胡说八道，哪有一小时！我说你回去看我的下单时间。对方就直接挂电话了。
口味还行，油较大
特别慢,建议大家早上订晚上的饭,这样大概能准时送达,服务态度极差
慢的可以,服务态度极差
10点订的外卖,12点40送到,呵呵呵,这种外卖店还好意思送外卖我也是笑了,11点40打电话告诉我早出发了,12点10分打电话告诉我等等,12点45送到了你觉得我还要么？,电话服务是这样的,她说“你还要外卖么？不要我就挂电话了”,就这种服务态度,真不知道是怎么好意思做服务业的
不到500米距离,不算预定,送了两个多小时
速度太慢，超出预定时间2小时才送到
今天这顿午餐吃得着实不爽，10点多订餐，要求12点到，结果迟到了40多分钟，1点就上班，还有时间吃饭吗？配送员竟然和我抱怨说这边太远了，这个理由太扯了吧。好吧，就不说菜汤都流的到处都是了，着急赶快吃完上班，一口菜进嘴里，一个比鱼刺还大还坚硬的塑料碎片卡在嗓子眼，估计是你们塑料勺碎了吧？怎么还掺在菜里面？幸好我及时取出，现在嗓子眼还疼着，物证还保留着。这种卫生，着实醉了。
压根儿没送到！！！
味道还可以，就是饭菜全凉了。。。本来11点前点的餐，硬是快到1点钟才送过来，我真是服了这送餐速度了。。简直刷新了我对于外卖服务印象的下限。
太慢了，以后不点这家了！都凉了
实惠、好吃！好慢啊……
东西差难吃，吃一半就给扔了，另送餐人员素质也不高，
没以前好吃了，还跟乌龟一样慢死了
少给我个爽口菜。打电话一直占线。今天给你扣5元，爽口菜钱
真垃圾，如果有负数就好了
米线都碎了！一股搜了的味道！！！怎么吃？
打电话给商家2次，太慢了。河粉夹不起来了，坨了，一碰就碎。味道也不好。再也不会订了
爽口菜吃出了烟头
量挺多的，味道很不怎么样！
早送了半个小时，吃的时候都凉了,还少一根烤肠，强烈要求退款
最难吃的一次，菜明显是剩下重做的，吃两口就扔了
点了两瓶啤酒就送了一瓶
饭还行，就是送的太慢
牛肉嚼不烂，肉比较死，豆芽水煮一样，说实话真的很一般！说的事实！
不会再点第三次了！！！
晚了45分钟，套餐有半个卤蛋，但是没有饮料；,肥牛饭味道比较一般，但量很足（ps,配菜是豆芽菜，个人最不喜欢豆芽菜,赶上了……）
吃不饱，量太少
1送餐时间非常不准，不管是提前送还是迟送，2西红柿鸡蛋太咸，打死卖盐的了，3买炸酱面也不送汤了
慢死了，气死了
等了五十分钟，受不了的龟速
送餐太慢太慢了，送来粉都坨了，备注写了不放葱，最后还是放了！
我的烤肠怎么没了！！！！！
不能更慢了
送的很慢，但是味道不错，可以再继续尝试，只是希望提高送餐速度
点这家三次了，每次都把东西洒出来，让人怎么吃呢！
都没送怎么就叫订单完成了？
送的好慢两点多给送到的，，什么事啊
等了几乎两个小时，和预估40分钟未免相差甚远？
你确定11点10分是你送达,的时间？到12点半才来，菜还撒了，很无语。。。。
除了米饭不好吃其他都还行
不好以后不回来了
热菜太少，这是冬天季节
菜不错，只是送餐服务不好，时间总是不准，公司离订餐的地方300米，送餐时间误差45分钟左右，我订12点送，有时11点10送来，有时12点45送过来，你提前送来面都坨了，怎么吃，什么玩意。
过了一个钟头，还是没送到
能不能到了再打电话，害的我非得在楼下等半天
宫保鸡丁只剩黄瓜了，比以前垃圾多了，不再爱了
不错,量多。能吃饱
平时每天迟到30分钟送达，今天选择11.:45，11点就送过来，是不是故意的。
这个时候我等得睡着了，做了个梦：餐到了
口味还行吧。。。就是送餐太慢太慢太慢了。。2个小时啊。。
淡,只有咸味,前后差一两分钟定餐缺隔了半小时送了两次,还少带过来两根火腿,不过又给顺路退了一次钱还好
经常吃，味觉无法识别了！
小渝府，不再爱了！
10点20下单，1点半还没有送到，只能取消订单。
实在是一般啦
送的太慢了，菜都凉了。
真心垃圾，今天中午又在这叫个外卖，等了一个多小时也没来，打电话想取消还不接，催单都催好几遍，一个多小时了你们是去种菜了吗？
太慢了，路程距离应该只需要5分钟就能到，但是用了这么久，饭菜都凉了
坦白说，饭菜挺好吃的。但是送餐太慢了，快2个小时才送到，送餐员也不容易。希望能多些送餐员配送。因为送餐时间太长非常影响用户体验！
乌鸡汤一块鸡肉都木有！！！！！
第一次见服务态度这么差的，点了一份套餐和一根烤肠，烤肠居然直接就没有送过来，送到的时候饭菜都凉了，也是我吃过的最难吃的梅菜扣肉，再也不订他家的了！！！
我点的是套餐，是不是应该有饮料？反正我没有。送餐时间太长了，差不多了要40多分钟
我马上就要饿死了,跟我说马上就到,马上就到,这马是没吃草吗,下次别放那咸菜了,味道难闻的要死
3份饭，一双筷子都没有。
太慢了、恶死了
慢慢慢慢慢，岂是一个慢能够形容的
别的暂不说，打了四五个电话，9点多定的餐2点了早已经上班了才到手里，你可以早点说送不到啊，送到当时真想不要这份饭，都不容易，想想没必要而已，欠一个解释，我想这也是最后一次订了。希望你们也要注意，类似的错误不容发生。
明明走路十分钟就可以到的地方，可是十点半之前订的餐，十二点半才送到，米线全都烂了，真是没法吃
灌汤酥肉套餐,也许是我的味蕾坏了
太差劲了，13:30才送到，晚了2个小时。谁这个点吃午饭啊？直接让他走人，以后再也不定这家了。
10点半下的11点半的单子，13点05才送到。。。
太慢了，等了两个多小时
辣死了，吃完整个人都不好了。。。
饭价随百度减免搜搜的涨………………
一个半小时才送到，图片上的饮料也没有，一点也不值21元。以后没有优惠卷活动了肯定不吃了。
送餐不带零钱还要自己出去换也是醉了
为什么没有饮料！！！！打电话说外卖就没有饮料，那你图片是干嘛用的呢。怎么不写里边说没有，这算欺骗吗?
外卖态度比较差。
叫了好多次你家的，这次送餐的态度特别差
比预期送餐时间晚一个多小时
不要了还显示送达？
什么破东西啊，10点半定的,1点送到的
菜品偏咸，味道也一般。打开包装里面菜汤全洒了。
换成了酥肉套餐,不好吃。。都是肥肉
广味烤肠漏送了！
菜里吃到塑料。。。。。。。这是什么情况！！！！
口味一般，送的太慢
送餐速度还行。味道惨不忍睹，就怕菜的味道太淡，特意点了宫保鸡丁，这居然都能做的那么淡，不咸不辣有点腥。以后估计不会点小渝府的外卖了。
此次送餐时间还算迅捷，可惜原来的20-13活动咋不继续了呢？
根本没有送
配菜变成包菜，差评！！
还行，配菜改成包菜了，差评！！！
这个饭几乎没有肉，竟然连土豆都很少，根本就是给人吃白米饭，还卖这么贵，根本不能忍。
非常难吃，鉴定完毕，不再从此家订餐了、
都没有送到,还让我评价18:40订的,20点都没有看到饭~~~
无论是外卖还是实体店，一直在支持小渝府，但又被无故取消订单了，还因此错过订餐的合适时间。作为老顾客很不开心。
没送烤肠和卤蛋,餐厅电话打不通
口味不错，就是,时间有点久了，粉有点碎了，还有原来是一个卤蛋啊，我以为是两个！
订了份蕨根粉和鸡蛋炒饼，蕨根粉特硬，中间还有硬结，就把上面黄瓜吃了，炒饼特多油还没味，后来没办法，吃了几口送的萝卜咸菜硬咽下去几口炒饼！
送餐太慢了，又是90分钟
除了慢，其他还错
我住在北京科技大学里面,不到500米距离送了1个半小时。菜基本凉了,而且洒了一半,弄得我手上,钱包上,桌子上全是油。做的再好吃也是差评
等了两个小时。。。。
说了希望多送点泡菜，结果连一点都没看到，
还行,就是一个多小时才送达
此单根本没有送达，打电话过去说没有做，都快两小时了，你告诉我没有做？垃圾垃圾。百度竟然还确认送到了，岂止是垃圾，简直就是垃圾
垃圾中的战斗机，几天之内定了三次餐，两次都超过一个半小时，打电话好多次才联系上，然后说订的餐没做或者找不到了。什么垃圾，接不了业务就别做这活，动不动让老子快两点才能吃上中午饭，坑爹呢。
完全凉了，而且我不知道送外卖你2块钱零钱都不准备吗？上次是100找不开，让我去楼上重新拿，呵呵，这次TM2快也找不开，等就等，饭菜全是凉的
面送来都成一团了。。。
比较多，女孩子吃不完
味道可以。
红烧排骨，来的全是笋子。店里面卖的怎么和送的差距这么大？弄不好外卖就别弄，又慢又坑、
可惜一直给的五星好评了。送外卖的伙计居然说以后不给我送了。理由是我们楼只有我一个叫餐的
连筷子都没放，菜很少
不知道是不是忘了放盐，肉很腻，味道不太好，小菜还是不错的
挺快的，但是味道不太好
太慢了,花儿都谢了
太慢。菜全洒了。
一般吧，套餐里的菜有点凉了
太慢了，,总共300米的距离，,11点20订的，1点多才打电话告诉我到了。
挺搞笑啊,等了一个半钟头终于打电话通知我去取餐,然后送餐的竟然说等了我半个钟头了,下次这样我就拒收了
我去，怎么写了个送达？？？根本
送的太慢了，真是气死人
很难吃，送的也慢，整整迟到了两个小时
菜不符！而且难吃
送餐速度太差，12点下的单子，下午2点还没有起送！还得我打电话催才给查询是否送餐了。害的我没吃上饭
送餐员态度很好，唯一不足是送餐时间较长
味道一般，面只有辣、麻，土豆丝没味道
夫妻肺片很腥，吃过的最难吃的夫妻肺片
强烈建议别买
菜太少了。。服务员服务超差
送餐时间平均为一个半小时，等两个小时纯属正常，各位可以试试
送了一个多小时，都凉了，不好吃
去你妈的，什么几把玩意，气死我了
好难吃，说是酥肉，其实都是大肥肉，味道也不行，第一次百度订餐，印象很差劲
唉,送过来一份饭,都没地方放,里面的汤全撒出来了,直接扔了
送餐速度很慢，菜量小，菜品也太差，根本对不起这个价钱。
送的不准时
送餐不准时
我要的是酥肉套餐,，结果送的是扣肉。这怎么评价呢，扣肉味道还行吧。
速度慢，第一次订餐就迟到，晕
送餐速度太慢，打电话想问问做了没，服务员的态度太差，竟然就喷顾客。所以以后都不会再订这家的
s送餐太慢
快点吧！饿了
太慢了，不过挺好吃，还有就是我拿错别人的了，亏了我5毛钱
同宿舍三个人一起点结果分三趟才送过来，等了两小时才送到，从来没见过那么扯淡的！
我的卤蛋没给。已经不是第一次少给东西了
比别人先定还比别人后到是什么原因？
比别人先定的还比别人后到是什么原因
太慢了,慢的不行,而且外卖肉少的可怜
差！！迟到一个多小时！！！！！！无力吐槽，减13了服务就跟不上了，搞活动干嘛？！！
晚了半个多小时，菜汤都撒了。。送餐员没到就给打电话说到了，结果又在楼下等送餐员。。。。服务太差！！！！差差差差差差差！！！！百度快变回减8块的活动吧，别减13了，根本就不保证服务质量
为什么里面的饮料没有图片上有，送达没有，而且还贵了2块钱！
凉菜量很小，味道不错，感觉不怎么实惠。
必须差评了，配送的不知道怎么搞得，餐盒都放不好，牛肚里的红油流的满塑料袋都是，看着这恶心！烤肠被压在河粉下面，让红油给串喂了，太次了。
下单确认后一刻钟才被告知没法做，我也没辙了…
饭还可以，速度太慢了，5分钟的路程，足足等了1个多小时
送餐没有原来快了
来的太慢！！！
太坑爹了。订完了一直是确认单。但是一直不给我送。二点了我同事去店里给我取说是卖没了。卖没了为什么不及时联系我。而且我的状态也还是确认状态。小俞府你已经坑爹两次了
唉,太慢了
太少，太难吃！！！
1个半小时才到
未按照约定时间送达
太慢！三个多小时
生生把中午饭送到了下午，将近2个小时，而且不止一两次，每次给机会，每次都如此，走路过去不到十分钟的事！等电梯的2分钟都要打电话催，一碗汤不如叫一口汤好了。差评，以后再也不订了。
如果你刚吃完，点这家没错的。如果你已经感觉到饿了，那换一家吧，我怕你撑不到餐来。。。
不要辣椒，为什么有呢，不是辣，是不能吃好不好！
感觉还可以吧,味道一般
两个小时才到，饿昏了。不过还是很好吃的。
来这里吃过多次,这次接电话的服务员态度特别差,中午1点多下的单,订4点的外卖,打电话过去,服务员告诉我在那里吃过了,还一副都是我的错的样子,那态度都让人无语了！
酸菜猪骨汤不好喝
送餐服务很差
太差，，，等了一小时四十分钟没送到，打电话联系不上，，，最糟心的一次。
太慢了，就不要了
以前很快，不知道这次怎么了，好慢。而且里面没有奥尔良，不知道是没有还是忘记加了，不是很满意。
他家没上百度外卖的时候感觉非常好，自从上了百度外卖以后送餐速度大幅下降，原来也就20多分钟就能送到，现在一个小时就算快的，要点大蒜次次忘，这已经是第四次了，饭送来都是凉的，哎等他们过完促销在看看吧，失望至极
送的太慢了，11:30左右下的单子，一点才到。都上班了
送餐2个半小时,而且这个米线根本不值28,太不值了
给我忘了三次了，今天又点了，居然都一点多了都没送，打电话都说已经在送了，都没核实是谁就说送了！后来要取消也取消不了，电话也打不通，饭也没给送，也没个说法。害的我中午没吃上饭！气死了！看情况就是把我的忘了的。
1.图片与送餐不一致，套餐也没有说明；,2.米饭太硬；,3.送的晚；
送餐送的特别特别慢，并且店家电话也打不通、,真是等到抓狂。慢的要死，米线味道还不错，量也足。就是送餐太太太太太太慢、、
送到的和预定是驴头不对马嘴
等了一个半小时还不送。电话是空号。呵呵了
一个多小时才送到，真是等不起啊
我点的凉菜，给我送一盒热的烂白菜
和店里点的水平差很多
人多有点慢，有点受不了，一等就是两个半小时。
蜗牛的速度
首先，定的是5点半的，结果4点多就打电话催着拿了。。人都没回来，放那等着凉啊？再者，要求把米线放进去（不放进去味道进不去），拿过来的时候根本很难放进去。。。。PS：送餐员很喜欢挂电话！！！
速度太慢了，等了近一个半小时。
差！！！！！！！送餐整整用了三个小时！！！一个办公室定了八份，竟然一份一份送！！没有能力接单就不要接，耽误别人的时间！
已经第三次给我漏单了，无语
单子打错了，少送了。
迟到了一个多小时
等了136分钟，催了无数次，要不是脚崴了走不了路我早就不要了。
送错了还不给换，垃圾！
这家店每次都是送餐巨慢！！
还是很慢，每次都很慢
菜还是不错的，就是实在是太慢！！十一点半点的，等到一点才送！！而且明明点了烤肠也没送
太气愤了，送餐送到小区门口，跟我说车没电了，进不来，要去自己拿，态度超级差，还和我嚷！
味道一般，送的太晚
里边的黄花菜比较少，基本就是黄瓜、肉片和胡萝卜，萝卜吃着还可以，包菜太淡无味，整体感觉一般吧！
饭菜味道不错，可能是比较忙吧，送过来较晚，另外就是保温有点差，菜不太热。
餐到现在都没送过来，打客服说取消不了；餐未送达，服务态度又不好。
这几天送餐越来越慢了，我11点十四分定的餐，将近两个小时才送到，菜品质量也越来越差
很好的饺子，可惜者了，怪太慢了
等了三个小时，还没有送到，只有退单了！
店子不错，但这个菜量太小，不值！
坑爹，一点不好吃，想被坑的就来点吧，这种店只会坑我一次，菜一点油都没，这种店注定不会长久。。
根本就没送到，距离才1000多米，一个多小时都没有送过来（打电话来），还自己确认收货。。。奸商，百度外卖都没有监管麽。。。
菜品口味还是一如既往，经常订餐，但是服务太差，态度极为不好，十点打电话说正在加工，催了三次菜，十一点四十给他打电话竟然说送不过来了，说远这边就我自己订餐，送不过来提前通知啊，我可以订其他的餐啊，希望可以改正，否则我们原先的几个老客不会再去光顾！！
虽然很划算，送餐速度也不错，但是不知道送餐的是不是没有保温措施，送来的时候饭菜已经比较凉了。如果愿意出门的话，还是去店里吃比较好。
根本就没给我送到，让我等一下午。
真的。。。不太好吃。。。大概只吃了十分之一的样子就吃不下去了。。。以后不会再定这个米线了
面不够劲道，煮时间偏长？
明明卤香鸡腿17元送到后19元，而且鸡腿上有头发。
味道不错。菜比较少。最重要的是！！！有一根米线里面有一个小虫子！！！如果米线是卖家自己做的麻烦注意下卫生好嘛！如果是进货买来的，麻烦挑家干净的吧！
太慢了。担心无法及时送到，特地提前三小时下单，最后还是延迟了40分钟，而且也没有提前通知，还是我打电话过去问的
今天速度慢了些，大概45分钟
味道还可以，但是送到时间也太长啦，十一点二十下的单，到下午一点半才送来，打电话打不通，打通就告诉已经出来啦，打了三四遍电话才给从新做了送过来，气愤呀
慢的无言以对
太久了！河粉汤全都被吸收了！坨了呢！不开心=_=
太慢啦！实在难以忍受
太黑了，居然涨价
好慢啊，等死我了
给商家打电话问下外卖的送递的时间，接电话的那个人太霸道了，吼起来了
太黑了，涨价了，改地方了
菜品质量不错，但是送餐速度太慢了，一个小时才送到，肚子都饿扁了
还有比差评更差的评吗,小迂腐这名儿起的贴切,近两个小时不送,店家还失联,送来了打开一看一度以为送错了,红烧排骨套餐有一块排骨吗,这样的店还有存在的必要吗
人太多就比较慢了，历时两个小时才到
一个半小时，太慢了！！！
特别慢，不好吃
除了速度慢都挺好
下次注意，希望不要再弄错了
根本不在配送范围，送餐不成功
要的梅菜扣肉给的猪蹄子,囧
晚了，都糟了
米线给的太多了,吃不完
没找到地方自己拿回去了，也不跟顾客说，等了两个小时，服务态度也差劲，千万不能在这家订。。送饭的还理直气壮的，说不关我的事，又不是我送的刚才，饭还是凉的，就让人收。。
今天送的慢，说我这边就一个外卖，然后送了快2小时。给客服打电话态度很差！
菜没熟，蒜台、青椒没熟。好难吃。
为什么我先订餐，同学后二三十分钟订餐，他还能先收到，你们这个是不是搞错了
梅干菜扣肉和豆腐丝小菜都特别的咸特别的咸，齁咸，建议少放点盐，梅干菜扣肉如果能带出点甜味也许会中和下齁咸的感觉。相较而言，米饭做的不错，就是量太大，满满一盒饭可以搭配三份菜了。
速度有待提高，一个多小时呀
等了好久好久，白菜变豆腐丝了，好郁闷
酸味还行，量也不错！！送太久了，都凉了。
满塑料袋的油，饮料上都是。
服务态度还不错，但是今天送货速度太慢了，都饿得发晕了。
还行把,就是饮料到的时候给挤坏了，都撒了。没喝几口
红烧牛肉肉不多。都是青笋
和同事一块下的订单，居然同事的先到了，这份晚了40分钟才到，太久了也
等了一个多小时，催两次单，不过客服态度还可以。
居然漏单，打开一看袋子单点的四喜丸子没送，要点辣椒也没给。太生气了
11点下的单，到了下午一点半还没送，两个半小时就算走路也走到了吧，打电话催了3次还不给送，还各种找借口。建议大家不要点他家的外卖，巨坑爹！！！
太差劲，等了92分钟居然还没送到，请问有没有职业道德，还讲不讲信誉！
巨慢无比，我催单，店家态度还很恶劣
丸子不好吃
第一次给差评，错开高峰期点餐还送这么慢。可乐直接放在装菜的格子里，可乐瓶上全是油，菜也弄脏了没法吃，饭菜也是凉的。无语，真想退了。
太差了，送餐等了一个半小时，送过来餐盒都露了，汤全洒了，大家不要订这的外卖，给店里打电话让我凑活这吃，卧槽，真是窝火
这次太慢了
木耳太不新鲜，吃完拉肚子了
10点50订的，12点半才送来，都凉了
一个小时四十分钟送来的。。怎么招都是太慢了。问题是电话也基本打不通，希望改进吧
晚了45分钟才送到。。。不过好吃是没挑的
说微辣，结果辣死了！
送了热汤，但是用普通塑料袋装的，不能喝啊，塑化剂了就！其他的不错
送外卖的态度差
为什么我的酸辣粉辣么辣
和同事一起订的他们都吃完了，我都饿晕了还没给送过来。。。
味道一般,唯一好处,量大,送餐慢
第一次订还算快,之后越来越慢,这次竟然漏送了一小时后打电话催才开始送,好无奈
说是米饭牛肉套餐居然没米饭只有菜。。我也是醉了。。。这文字功夫下得可真是足啊。。。欺骗消费者
肉实在太少了
味道不错，送的时间长了点
我现在修改一下。就在下午6点8分，我接到了小鱼府客服的电话，她通知我因为今天已经下过一次单了，所以无法再次享受减免活动。在我做出取消订单的决定之后，她说了一句，好，那你今天别吃饭了。我几乎很少给差评。但是这件事不好意思，接下来我要向百度投诉。请小鱼府注意查收
速度慢，换的汤太难喝了，咸，炒饼还好吧，总之一般般！
比预计送餐时间晚了40分钟，餐食也凉了，吃的不舒服。关键是师傅送的第一单地址离我这儿很近只有几百米，但是他选择无视，直接略过，在望京兜了一大圈直到我和客服联系催餐之后才送来。知道中午订单多，送餐师傅辛苦。但是合理规划路径很重要啊！！！
送货员很好，速度快态度好。螺狮粉实在…有股臭臭的味道，吃完胃难受了一晚上，吐出来才好受。
为什么会有一股冲天的腐臭味!那么多好评是水军刷出来的吗
别的百度骑士都给送上楼,这个没有给送到楼上,没有就算了,态度也一般,就这样吧,粉吃起来的味道还是可以的,气味稍微有一点怪。。而且并没有见到螺丝,有点失望
说好的加辣呢？知春里套餐送的饮料呢？我点的猪脚呢？订的外卖少了一大半！！！这配送素质真是给跪了！！
这次的凉了，很难吃，短期内不会再点
很难吃，还吃到紫色的塑料东西，恶心
送错了东西还有理了啊～错了就是错了，打电话告诉你们，你们道个歉就完了，女的接的电话不道歉态度特别恶略，很还这那那这的～实在是太恶心了！！！！！！
无语了，买四份豆泡来了只有一份，沟通之后就没消息了
不好吃,粉,感觉不对,不够臭,哈哈哈
辣得不正。快递催了两次。
点的中辣，送来的次次都是微辣，服了，难道每次都会看错么？
还真是水平有限
不知道什么味，特难闻，吃一口就都扔了，和包装袋有关系吧，哎
怎么一股汽油味？难吃死了,食材也太差了,浪费钱
送早了，米粉成坨坨了。。。
太差劲了！！！
朋友说今天的菜不新鲜还吃出了头发
没给发票啊~
我要的是中辣，给我送的是一点儿辣椒都没有！！！！
送来的瞬间我就不想吃了,送餐员身上的味道太大了,唉,我都不好意思说
要了俩卤蛋，送来才一个
什么叫小葱没有了…只给了一包，白醋也是一包，两个人根本不够好么？为何越来越小气？
12:30配送员给我电话告诉我他车子和餐都丢了！让我取消订单…我取消不了，电话百度外卖，客服说可以取消，会帮我操作。于是另外定了餐，正吃着呢，百度又来送餐了！不知道什么环节没沟通好，导致我今天中午面对两份外卖…呜呜呜，很差的体验是给百度外卖的！米粉很好吃！配送员态度也很好！
粉味道还可以，但是猪手居然是臭的，尼玛，臭的！皮还咬不动，能有点职业操守么
光觉得辣了，绿豆沙也比较一般
汤里有虫子，此生不买第二回
等了2小时终于送到了。,然后订的青菜黄了，绿豆沙也撒了，汤也冷了，粉硬到拌不开。,有个超时赔付有什么用呢，能吃吗？还不是得倒掉。
粉送來的時候已經「斷」完了，跟米飯一樣，唉，有些失望⋯
2点才送来！！
汤还可以,粉一般,上次在店里吃就觉得好像不熟,这次外卖还没在店里好吃
真的两个多小时！！！！
汤，粉和菜品应该用正规的餐盒装着，担心漏出来就在外面包上保鲜膜，其他家都这么做的。
差评，有送餐费还没饿了吗没有送餐费快。最后两分钟送到，这可是米粉不是米饭都已经没法吃了，你们自己吃吃看放了一个半小时的米粉会是怎样？
送餐很慢，等了一个多小时，竟然还送错了，餐厅和配送员都没有核对单子，价钱都差好多，最后让我对付吃吧，要不然就再等一个小时⋯⋯
等了好久才送到~
螺蛳粉还是不错的，绿豆沙也很好喝，但是这送餐速度也太让人无语了吧，不说自己不认识路，还怪我们把地址写错，气人！
忍住没给一星……少送了鸭脚，店家承诺下次补送。粉里有毛发，眉毛那么长的，特别影响心情……希望能注意，谢了。
送的太慢啦，餐还没到呢订单怎么就完成啦
我十一点一刻点的餐，四点了才到。中饭变成了晚餐！！！！第一次！！！也是最后一次！！！不说了！！！都是泪！！！
就是时间稍微长些
我只想说，真的很慢，我们公司就在它对面，可是时间还是真的慢11点半订的餐，13点半才送到
我想说的是，正如评价说的，一点都不好吃！一送来，整个家都臭了，还有那个酸笋太难吃了！！！以前在桂林米粉吃的超好吃！这个一点酸味没有，而且感觉快坏了
没送到擅自点击送餐完成，近几次定餐配送都在一个半小时左右。
关于送餐，速度我已经无力吐槽了！！！一个半小时，一个半小时，一个半小时……
不喜欢这个口味儿
口味一般！蕨菜用塑料袋装的，感觉很不好，为什么不用小碗装呢？以后不会吃了
时间过长，最后也没有得到5折优惠啊！
单加的青菜里有根头发
点的超辣，结果是不辣的，而且等了一个多小时才到。真忍了。
完了两个小时，不能接受
水平有限没问题，但不应该少给东西啊！俺单点的鸭肠呢？
太臭了,真的
快递小哥坚持送到位，表扬一下。,螺狮粉味道太一般。
11点以前就定的餐，做了1小时48分钟，呵呵，我只想说：拜拜！！！
外卖骑士将近两小时送到,而且还要我下去取餐
味道好一般哦,配料不丰富
恶心…要吐了…直接扔了,一万年才到。
送了两个多小时！大家吃饭我工作，大家开工了，我端一碗臭臭的螺狮粉，想想什么感受吧！快递大哥态度很好不停道歉，只能说百度系统流程都太烂，不规划好路线两个小时十单都送不完，就是这结果。说说菜品，粉不错，鸭肠不好一股没处理好的味儿，鸭掌还行，绿豆汤送到都撒了一半。
少一个卤蛋
绿豆汤馊了！！！！！！我明天铁定拉肚子！
味道太不咋的了
我能说我没有吃过这么。。。。算了一人一口味,等了一个多小时真的太失望了。第一次吃也是最后一次了。。。
味道依然很好，送餐等了一个半小时…
吃出一个毛发,和一堆不知道是什么的东西。。
一个半小时送到，粉都砣在一起了，很无语
除了时间慢没别的不好
速度满，十一点四十下的单，一点半到的菜叶都是黄的，我也是醉了，送餐员满头大汗，我是心疼了
家里人说有股臭臭的味道~
送餐时间还是比较久
下了单说一个小时之后送，过了一个小时送餐员打电话又说晚15分钟，而且态度不好！味道也一般，跟小螺号比差远了，再也不点了
送餐太慢，导致粉都坨了
味道没店里的好。订单少送一个绿豆沙，发票的单子的价格也是错的，懒得再打电话，送了1个小时20分钟才送到，再也不吃他家外卖了
少了绿豆沙，最近是怎么了，钱都网上付了可老是少东西，外卖送来的的点菜单上就没打上绿豆沙
太难吃,点了绿豆沙也没给我。。。坑
粉很好吃，但是订了卤蛋却没有。
送了快两个钟头才到……
粉很好吃，就是配送员找不到位置还一直埋怨，送来时已经坨了！
排骨不好吃～还都是色素～量少的可怜～58元的菜啊,只有七块排骨～一点味道没有～肉很干～坑死了！还招牌菜呢！真不怕砸了招牌！
饺子本来味道不错，也不是第一次订了，但是这次这包装弄成这样太气人了，一种馅的饺子我要了好几份，竟然全都装在了一个盒里挤着，到我这的时候饺子都被挤的分不开了，拿筷子一夹就烂了，倒出来以后就是一个包装盒的形状，分都分不开，就不能多装一个盒子么，本来饺子这种东西就容易陀在一起，这么多饺子还挤在一个盒里，到了我这还能吃么
肉越来越少了，说是纯瘦，其实也有肥肉
送餐速度太慢了，几百米将近半个小时才送到，油泼面都没法吃了……很不满意
油泼面没熟，都是粘的，坨一大疙瘩了。
你们的菜品质量已经刷新新的下降高度，店家你们知道吗？这么好的地方美食你们忍心做成这样吗？
电话投诉三次没人理！！！百度服务太差！！！系统错误也没个说话，明明点了两份就送一份，半个月了，每次都说尽快回复，至今没接到过百度电话！！！
麻辣羊血不好吃
谢谢！速度很快辛苦了！
和以前的大不一样了，不怎么好吃
满三十为啥没优惠了。
连双筷子都没有，明明点的葡萄汁结果送来的是酸梅汤，也真是无语了！
不吃辣，都给的我们辣
鸡蛋都坏了，凉菜也洒了
差的无法形容，我花18元买的羊肉汤，结果拿来里面就一块肉。粉丝也就那么几根。从来没见过这么坑爹的商家了，简直像别人吃剩下的给我送来的？恶心的要命，卤蛋也是不新鲜的？这个好在没几元钱啊！等倒闭吧你们
外送员很赞，商家能不能仔细看订单啊！点的干拌面送来的是汤面，说了粉汤羊血要多加辣椒送来的一点儿辣没有！！
味道可以试试
不怎么地'，凉的，吃完恶心
羊汤也太次了,哪有放油菜的,服了
肉夹馍没送来，告诉我十分钟内送到，可是二十分钟了还没到
肉夹馍肉太少
以前几乎天天吃，现在调料什么都不放，
昨天订凉皮两份，什么调料都没有放，就放了点麻油，特别难吃，丢了一份，再也不想吃了
凉皮太辣,吃不下都
本来迟到了还自己点！！！
肉夹馍不错，羊肉泡馍酱肉包很一般。凉面没想象中好吃。送餐倒是很快。
面条和汤不分开放，根本没法吃
点完了，第一次先是送错了，不过送餐员态度还成就没说什么，第二次送来点的麻将饸饹面一点咸味都没有，吃着就恶心，打电话去问了一下，换了三个人接电话，最后还跟我嚷嚷起来了，非说酱料包给我送了。难道我闲的没事还能骗你不成？？最后问题也不给解决，说让我自己去找送餐员解决，不知道怎么想的！
我备注写的很清楚不要香菜，结果打开全是香菜，难道你们不看备注吗
送的挺快，不好吃
羊肉泡馍味道不错。就是不知道为什么饮料也要餐盒费？
不能上图吗？下单后40分钟才到，面早就成一整个了。包装很随意，打开后，到处都是红油，肉夹馍完全是油泡馍了，，，，送餐师傅不错，就是半天找不对地方，等了太久。
有个包子的面发黑，是昨天的
羊肉汤太油啦！肉夹馍也不如在店里吃的好！
说好的不要葱蒜，还是有。
时间已过，取餐时候狡辩，不差你这5折的钱，就冲这态度以后也不会订你们家！没有信誉！
不是很好吃。有点失望。送餐员的速度还是值得肯定的！
肉夹馍不错
送来的很快，有些凉了，不过味道不错。
米线凉皮不新鲜酸味儿！豆浆还行
我给你们留言是不是就不看啊。。让你带的蒜呢
肉夹馍很咸
查评，我支付宝付过账，百度送餐人员再一次问我要餐费，我当时没注意就又给了他一次。太差劲了
味道很一般或者说有点次
订的麻辣羊血，结果送了份粉丝羊血，没味道，且多付钱，真郁闷！！！！！！
明明备注写了请多放青椒的,可一点青椒都没放,连餐具都没给,怎么搞的
配餐的都不看标注的吗？明明表明不吃辣，还是放了那么辣，咋吃啊？
点纯瘦肉夹膜，送来的却是肥瘦！要求退换，餐厅老板却告诉我不知道地址，没办法送，而且也不给退款！这种服务态度和质量，希望以后退出外卖服务！
2个小时送到了，全洒了！
着实有点慢，不过味道还可以
饭做的太烂，纯粹白水煮面条。等了将近两个小时送到
凉皮汤都洒了。。全都洒了，只说一声不好意思就完了么？而且一个多小时了，刚下单时打电话说马上就好
面条虽说是干拌的，但是送到我手里时已经tuo了，也没有发票(已经注明发票一项)
要个凉皮,没辣椒没醋包。太次了
芒果汁是冰糖雪梨,你妈逼的能再坑点吗,一杯六块
速度很快,酸汤饺子还可以,肉夹馍不好吃,猪肉不新鲜
我要的是秘制凉皮，怎么给我一份凉菜啊
上次送的米皮没给调料，说送来也不来最后都扔了，上次给完好评才发现，这次定就为给个差评，以后再也不定了，送餐员不错
都很好，除了肉夹馍淡了点
明明标注了要两份小料，结果一份不送，凉皮没味。那是卤蛋吗？白煮蛋好吧。必须差评！！！
送餐送错了
明明是两个素两个肉,送错了,面全洒出来了
不好！难吃！油腻！
特别差劲！！！！甭管是饭馆的师傅还是送餐的师傅都很差劲！！！！,先说送餐师傅，1点50下的单，然后3点半送达的。。。99分钟。。。,餐厅方面呢，下单之后一个小时才告知我酸汤水饺没有了，要求额外加别的菜，不然不管送了。。。哪有这样的。。。,还有，麻将凉皮根本就没放盐，一丁点咸味都没有，是外送的所以就糊弄啊。,真是，结果就肉夹馍还算能吃，什么玩意啊！！！
送餐超级慢，超出预定时间快半小时，态度不好，东西都洒了
太快了点,感觉没有他们说的那么好吃
说了不要香菜酸辣粉里有好多
还能再少点,盒比锅还大
要三盒饭，每盒都一半，有意思吗
不太辣，比较咸
送晚了，都是凉的
百度师傅配送得很快，赞一个。食材包括生姜都比较新鲜，份量足，味道一般吧。
一般，不好吃，没有国瑞城的川成元好吃
香辣锅底貌似没有秘制的味美。快递晚了，还好有赔付。但是讲真，一个塑料餐盒要16块？！！还没送筷子和纸巾。没见过这么贵的打包盒，我读书少不要逗我！！直接吓尿。
没有想到我一直深爱的川成元外卖居然变成了这样,昨晚还去华茂店吃的,前几天还在美团外卖订的餐,都没有问题,今天的外卖卡着点送来的,一打开盖子就有点晕,娃娃菜全是小沫沫,跟一群花椒裹在一起,奶香土豆丸是生的,鸡柳就没有几根,非常不满意
没有带餐具「备注中说明6人用餐」，电话打到商家，店员居然让我跟百度联系，还让我给送餐员打电话让人家再送一次，经过沟通后，店员说与经理沟通，我强调沟通后给我个回复，但是再与音讯，不会再点你家！！！最后特别感谢百度送餐员，发现店员没有装餐具后给我找到几副，才没有让我们用手抓！！！
鱼豆腐超级难吃，土豆条还没熟！
我一开始，没有下载app，用网页版没有显示锅底选项。结果给我用盐炒了一份。开始商家说跟我联系不着，他们只跟百度联系，是百度说同意这样做的。后来百度处理以后，他们跟我联系了，电话没打通，就这样做了。我觉得你们家也是有连锁的，如此态度太不应该。中间还挂电话，解决处理问题
我点的是几颗辣，结果送来的是几百颗辣，辣死我了，投诉也没人理
送餐速度不算慢、口味和堂食一样、餐盒很大很结实
送餐态度很差！
只能说还行！很素的米线
送错餐了，让送餐人员带走了，等待解决
百度外卖垃圾，跟在店里吃的味道不一样，味道太差，怀疑是不是这家店的菜品
说了不要葱还放很多葱？没看错吧？白写了？
送餐太慢，送餐员态度不好，说晚一会没事整晚了23分钟
一个半小时才等到，汤都不烫了，只能将就吃下吧。。。
太差，米线味道差，快递也差，只想说太失败了，以后再也不吃了
订单下了，71分钟，送餐园才去取餐，1个半小时才送到，这种服务质量我觉得太差，我希望，送餐应该服务质量第一，而不单单去打价格战
米线太硬了,没熟一样
送来没有去店里好吃
米线还是去店里吃好点，都没煮开，硬邦邦的。
没放盐！没放盐！没放盐！重要的事情说三遍！
定了快一个小时才到、都有些凉了！吃起来还可以
米线跟没熟一样,是正常的么,头一次见到这样的米线
送错餐了。要的麻辣送成蕃茄的了。
说好的醋有没给！！！！
强烈投诉你们送餐员，送一个餐打了三个电话，还给我送错地方了，到了米线都凉了，凉拌的土豆丝都热了，到了楼上还找不到地方，还打电话，真服了
只能说过桥米线不适合外卖，送过来都成温的了。
本来想退餐的，我得这边跟踪送餐人员还没到餐厅拿菜，我打电话过桥缘不给退餐，说是要跟百度外卖的送餐人说，我是突然有急事要出去，家里没人，说明情况过桥缘还是不给退餐，我不知道到底退餐程序是什么，我就觉得特别不人性化
不咋好吃啊~
饮料全撒了，袋子里全是水。
我五点下的单，结果七点四十才送到，东西送到后，米线是冷的，汤全部洒在袋子里了，碗里都没有汤了，真是超级差劲，以后再也不用了
豆浆基本上全撒啦，哎
两小时才送到,我也是无语了,开始还拿错餐了,呵呵
食品都洒出来了，味道一般
一次比一次量少…并且洒的到处都是,我都服了
芒果冰什么鬼，太敷衍了
新品未更新，想吃的品种都没有,点了之后又打电话说下架了,送来的又是错的
橙汁是一片橙子加一杯水吗？这样的“鲜果汁”太坑人,不会再买
下回不会再买了，在别人定饭都到了吃完了，他的果汁还没送过来，而且还兑水那种的，送过来的居然是温的，西瓜汁温的你能喝进去吗
味道都不错，送餐员也很认真，就是收到的时候撒出来好多。
我的天，全部一股子鸡腥味，吃了那么多炸鸡还是第一次，特别是那个脆皮全鸡，恶心得我不行，全抠吐了，就是街边小炸鸡店也没有这样的啊，太坑了！
饮料没给吸管啊。
奶昔真不好
一般，没有虾味的汉堡，鸡肉堡味道一般
送餐速度很快，但是味道不敢恭维，小可乐不加冰但是也别是热的阿，薯条一点儿味道没有，几块咸的要死，辣鸡翅像皮筋儿一样，奥尔良鸡翅有股腥味，就鸡肉卷还凑合～我吃完几块要起飞变夜么虎儿了～可怕的经理～
大薯条只有十根，你们没看错只有十根！
给我送的东西里面少了一个老北卷，然后我打电话给送餐人员，他说这个和他没有关系，说是商家给少装了！让我自己联系商家，然后让商家给我送，我说你真逗，我从百度上订的，也是百度给我送，结果少动西就和你们没关系了？那你在商家取东西的时候怎么不按照订单核对好呢？后来是给我送来啦，但从始到终一句抱歉都没有！这样的服务你们能长久吗！
我要的牛肉和鸡肉的,结果送了两个鸡肉的！
从没吃过这么差的披萨，软塌塌的，什么玩意啊，就和隔夜的东西又用微波炉加热了一样，真的超烂。请大家以后注意，送外卖的走后打开一吃，简直要吐，直接扔了，因为要出门办事，懒得再打电话了，事后差评吧，真是无语
不是小哥的问题，,你们和商家之间搞折扣，我们买单，扯淡（99的餐开80块发票）,考虑直接从店里定餐了
这和店里的分量也差太远了
上次两碗，这次一碗
如果有抓饭就是五星！求抓饭啊！！！
菜翻了都是汤油，这让我怎么吃
面还不错，肥肠共5块，虾饺太一般。
太难吃了，下回不来了
榨菜肉丝面不好吃！回来吃了两口就吃不进去了！
口水鸡啥味道也没有。面也没味道
要的一个清汤一个红油,送过来结果是两个红油的,整个馄饨汤都撒了,卧槽要怎么吃
今天份量很足，就是送来已经凉了！吃了胃疼
一般把,味道和我在成都吃的不一样
肉丝面味道怪怪的,跟以前的比完全俩味,而且汤都撒了,弄的磨磨唧唧的
菜品真心一般，而且是加了“不吃辣”，但拌白菜心里面看见好多了干辣椒。。。臊子面真心是吃过比较不好吃的了。。。,另外说要发票，还没带。。之所以给三颗星也是看在快递又把发票送来，不然就真的只给两颗星。。。
菜不好吃，让家人失望了，娃娃菜好辣，手剥笋凑合，总之倒了大半，都没怎么吃，哎！头一次订外卖，真心让家人抱怨一通！,点击星星打分
未给发票，望下次补上
说好的鸡蛋面！为什么变成鸡蛋西红柿面
配送太慢了，等了快两个小时
虽然送的挺快的,泡馍吃着吃着吐出来一块石头,这也太奇葩了吧,难道精品里还多加了石头?
速度快。,不太好吃
肉不是很新鲜
味道不错！但是给我送错了！我要的是宫爆鸡丁！给的我是辣子鸡丁！
说不要葱,放葱了,哎
酱牛肉，豆腐丝还好，炒饼一般
羊肉烩面不太正宗,味道一般
漏做了干锅土豆片，但是钱没漏收，接餐时没有仔细看，打开包装才发现。
巨差无比，嫩肉粉不能少放点吗？点的木须肉，京酱肉丝，里面的肉一加就断，吃到嘴里面面的，厨师水平太差了吧。
送歺很快，菜品味道一般
送歺速度超慢
世界上还有这么难吃的面吗、、、
挺快的，但是送错东西了啊，明明要的是紫薯酥饼，送来的是枣泥，很郁闷啊！！
难怪披萨这么便宜，真的不怎么好吃…芒果糯米里面的芒果不是新鲜芒果，貌似是水果罐头里的。
很失望，米饭又软又凉，一点饭香都没有，汤也是凉的，小菜就是水过下，有点盐味，其他啥味道都没有，肉比较腻，没梅菜的香味。第一次点也是最后一次点。
这次订的大份排骨都没以前小份的肉多，全是骨头！
青菜不好吃，荤菜都不错。
宫保鸡丁不甜不咸没味道你们的厨师味觉坏了吗还会不会炒菜呀而且量实在是太少太少了
黄焖鸡一般，黑椒牛柳很难吃！
宫保鸡丁难吃。包子那么小。还死贵
真的难吃，而且量超小！再不会定了。
第一：送餐时间超过了一个小时，打电话过问被告知下雨路滑，我可以理解。可既然下雨，又是店家自己配送（非百度配送），那是否应该提前与客户打招呼…？,第二：凉面是我吃过的最难吃的（没有之一，非常难吃）。味道除了咸和油腻没有别的，只吃了两口，倒了，浪费了…,第三：宫保鸡丁：快餐味，不香。,第四：如果有红字，我真的要用红字了！送错餐了！黄焖鸡根本没有送到！送的排骨…可能店家觉得我得了便宜卖乖！可店家要知道家里是有回民在的！本来等了很久好不容易送到了！竟然有排骨！打电话给店里就没有人接听了！只能包好了扔！掉！我真的对这次外卖很无语！很无语！
不好吃,不好吃,不好吃
这次真难吃。送来都凉了。包子就像速冻的然后热一下那种。不是新包的。下次不会在吃了。
送餐速度慢，套餐味道尚可。
这次送餐太慢了，都超时赔付了……
好吃送餐快
要的油菜,送的菠菜,且有沙子,一口一个沙子
餐很好吃，配送员没话说，粥都给撒了
没有按时送达
晚15分钟，还送错门了
物流太慢了
红烧肉的脂肪还没有完全分解，太腻了……
乌鸡汤和清水似的，就两块骨头。坑
宫保鸡丁钵饭定的大份,送来的是白盒的小份
同一个店，相隔两天，第一次运费5元，第二次运费9元，不解啊！
味道是硬伤，真的不好吃，黄焖鸡只有盐味。馄饨味道也怪怪的。
汤都洒在袋子里面了,超级恶心,肉很硬,米饭有点坏了的味道,好像是昨天剩下的
第二次了，少送了一碗定的粥，半碗汤全洒在塑料袋里。
差！甘露撒了半盒，弄的哪都是
时间长我可以接受，因为确实今天天气不好，2个小时送到也没什么，因为换成黄焖鸡让我加了两块钱，但是少了拌豆腐丝！
味道很一般～
晚了85分钟，送过来的橙汁全撒了
速度奇慢，电话还打不通，中间催单了2次，还过了半个小时才送到，你们是爬过来的么。。超级差评！！！
迟到1小时，已饿晕
配送实在太慢了
很慢，味道一般
梅菜扣肉有味道？
太少吃不饱
口味服务都还可以
90分钟才到，菜也是难吃。叫的大份6个红烧肉。
一个半小时才送到，饭菜都不热了。吃了之后不舒服
没有给我筷子怎么吃呀？
扣肉饭为什么有点味道？之前还好好的。。。
扣肉都是臭的！！！！！！
送餐时间太慢，用了一个半小时，且蛋糕都坏了。
菜单没给我？怎么去拿
芒果蛋糕没办法吃了，都化了
我点了小咸菜又没有啊，2次了
送餐很快，味道一般，凉菜量有点太少了，就那么个小碗只装到一半而已。。。
太慢！如果不是主动点催单，甚至店家可能都忘了！,而且没有餐具，分量也不多
送的慢，蛋糕都成什么了，化了，黏的整个盒子都是，无语
难吃到爆，烧麦皮儿都不熟，包子没有味道，点的凉面送来的是热面，还有好多好多蒜末。。
速度慢，粥撒了满袋子都是，纸全湿了。
送得太慢了
第一次给我送外卖的人吧粥都弄洒了，搞得恶心死了，根本没打吃了，不过客服人员还是比较不错的二话没说就给我让人送了一份新的，挺好的
扣肉那个肥啊，瘦肉部分跟皮一样薄
不好吃，神玩意，一点不合胃口
没有收到卤蛋
下回能派个精点的人送货吗？找半天找不到，真服了，等了这么久是要把我饿死吗？
第一次订这家，送餐速度太慢了，催了好几次，饭菜味道还可以。
什么玩意儿，这是我在百度外卖吃的最差的一餐饭。吃了几口，全部到掉了。差评，没商量!!!
分量太少了
第一次订，真的不错
这家的量比较少，不太实惠
太慢了吧！
送的有点慢,还没配勺子筷子
迟了半个多小时
习惯性好评，不会回购
经常在这家订！平常蛮快的！周末可能慢了一点！但是也很体谅他们！大热天，不容易！下次再来
47的黑胡椒牛柳量不足,感觉不值,其他的都很棒哦
速度太慢了，等2个小时。离家只有2个红绿灯。效率太差
12点半订的2点多还没有来,一点反馈也没有,电话一直占线,伤到了,以后再也不订他家了
等了100分钟，电话也打不通，菜量很少，不值得
慢的要死.
非常不好，八十分钟才送到。十二点定的饭，一点多才吃上
送货速度太慢，饿疯了
速度太慢了，等了1个半小时才到，黑椒鸡排不好吃
这次时间极长，而且汤还给送错了，点的是乌鸡的，结果送的是虫草，很不好
真心不好吃，不要点养生套餐
大约12:07送达，结果13:06送达
汤洒的到处都是。。。。上一次橙汁洒了。。。。
感觉一般，有待加强啊
送餐速度有些慢啊
我的外卖是9点15左右送达的。很伤心，东西是凉的。虽然客服态度不错，但是用户体验真心上火
比较一般，饭都冷的
太难吃切很慢
肉有些死,一般
没实体店好吃
全洒出来了，你让我怎么吃？
大份菜的量跟小份的感觉没啥差别，不知是送错了呢，还是就这样，这样的话以后就不买大份的了
不是很美味
这是我点外卖最差的一次，味道相当差，难吃死了，下面是宫保鸡丁，里面竟然有圆白菜胡萝卜，什么菜系
味道不错，不过排骨都是大骨头，没什么肉
筷子异味味道太大了，吃的我有点恶心
不是一次送的
包子不错，但是不能把慕斯和热粥的盒子放在一起呀，慕斯已经化成泡沫汤了，希望下次注意
依旧不错，但是少送了鸡蛋，还有油麦菜有点老，凉面依旧不错
送餐速度超级慢！
配送太慢，一个多小时，送到都凉了
西红柿鸡蛋盖饭量太少了，只有其他盖饭的一半，根本吃不饱
每次都超过时间才能到
中午下的单订的晚上送～～点的一个套餐跟皮蛋粥～到晚上了给我打电话说皮蛋粥没有了～
汤太少了,份量都很少
什么量啊，量根价格严重不符
没超时赔付的就是有恃无恐，每次都迟半小时
等了两小时，味道凑合吧
太慢了，还送错了
少了一份馄饨
糯米烧卖还行
菜做得很甜油很腻,不合我的口味
味道差，送餐慢。第一次还没送全。
点的跟送的不一样
还可以，不错
馄饨有一股异常难闻的味道，都没吃
味道还可以，送餐速度太慢。
盖饭还行，包子太难吃
送餐速度还好，就是做的一般，凉粉不吃辣，就只剩下酱油了，咸死了
汤还不错，菜简直烂到极致，吃完之后满心后悔，肉菜一口没动，超级恶心。
量太少了、尤其是青菜不值
馄饨还不错，汤里建议调料少放点。看了推荐才买的迷宗凉面，但是真的不好吃。乌鸡参汤还行，料可以加点
菜品还凑合，份不大，没发票，整体一般般吧
给客服打了三个电话才送过来，三个客服没有一人给我会电话说明情况，差评
这次送来的排骨汤酸酸的有坏掉的迹象，以前都没有这味道
大份和小份的量一样，都很小。
钵饭的量太小
饮料里面有黑点，不知道是啥，洒在袋子里把纸杯泡湿了，没法用了，吸管没没给带，加多宝罐上油乎乎的，非常不愉快的一次订餐经历！！！
太久了，一个多小时
菜还行，就是这个汤明显是用水兑出来的。
油菜凉了，汤也凉了，汤没有味道
不是一般的慢！将近90分钟才到！一个快餐，要那么久我也是醉了！而且离的也不远400米！走路也就5分钟！
太慢了，都快饿死了
除了肉末雪菜盖饭以外,没有好吃的,几乎都扔掉了,太浪费
一般吧，不太好吃，速度倒还行
如果你很饿，赶紧去选别家的，要不等两个小时，如果想喝粥，快去别家喝，要不你这辈子对粥都没有食欲了。
等了一个小时，番茄鸡蛋饭，冰沙，一个汤,等了一个小时。
完全没有以前好吃了,但是意外馄饨和凉面味道不错
态度还可以
肉老了，，汤也是撒的一袋子
饭菜不错，但是等了足足2个小时，问送餐人员为什么这么晚，白了我一眼就走了
送的有点晚,不过辛苦送餐员了
时间太长了！73分钟。这是要饿死人的节奏，下次再也不定了。
基本没有好吃的
都很难吃，快两个小时才送到，加价换了西兰花，送来的还是绿叶菜，再也不会来了
不是特别好
一点儿也不好吃,肉肥死了…再也不定了
套餐不好吃,但是包子和烧卖还是不错的
黄焖鸡要的川辣，但是一点都不辣啊，感觉和原味没什么区别建议以后川辣口味稍微加重一些
已经饿死了还没我送过来，东西再好吃还有什么意义。
杨枝甘露量也太少了吧！那么大点儿的小碗还只有那么一小半，还那么贵。
为什么送餐员不给消费凭证？
送餐速度快。凉面味道一般。鲜虾烧麦果断不好吃啊，硬硬的淡淡的。红烧肉味道还行，米饭也还好。咸菜好吃。迷踪凉粉太难吃了，不知店家自己是否品尝过。因为凉粉坏了胃口，所以番茄鸡蛋饭没胃口尝了，直接随垃圾扔出去了。亟待改进菜品品质啊！加油吧！
汤全洒出来了
提前一个半小时点的餐，送餐时间比预定时间提前了10分钟。但是从菜品来看，肯定是早就做出来了，馄饨已经泡糟了，6个馄饨有3个皮和馅都分离了。烧卖也不热了。点了几次你家的东西都不是很满意，不知怎么说你们才能重视！！！
茄子味道不错。
还可以。味道一般
最近几次送来的外卖，餐盒被挤压的变形了，汤也都撒了，袋子里撒了一半汤，看着巨恶心，希望下次可以注意一下。
少给我送了一份青菜
送餐要等大概1小时，如果着急就别订
花了一个半小时，菜全部都凉了，烧麦都硬了。
一般吧，我要的排骨我可以说只有一个真正的排骨吗，基本都是那种难啃的那种，没肉，以后不会选择了
吃了好几次，感觉菜质量越来越差，乌鸡汤汤位太淡，肉也少
点的加鸡丝,付的也是加鸡丝的款,送来了没有鸡丝
居然少送一个饭，和一套餐具。
少了两样东西，打电话投诉没人管
味道一般般。
菜都几把拿错了，我要的鱼香鸡丝，给我拿的西红柿，再也不来买这个了
这混沌送过来都糟了！
在店里直接下单的,没有外送费,便宜22元还挺好的
只能说一般，送很慢，菜还凉了，扣肉凉了，怎么吃！
四份饭两双筷子…,已经第二次了…,望以后工作中多加注意！多加细心！
西红柿鸡蛋不好吃，老了
烧麦一如既往的好吃，黑椒牛柳真的不好吃，吃的胃火烧一样，差点吐了
黑椒鸡排的汁实在是难以下咽！不过送餐速度很快，烧卖很好吃。
时间,太久了
等了一个半小时，送来的菜汤全洒了，我的点的是人吃的不是猪食，麻烦对顾客负一次责任好吗？你们家做生意就这态度？
一个多小时才送到，而且汤都撒了
送来的鲜虾烧麦居然是生的，害我一囗生吃了一个，太无语了！
送餐太慢了、不止一次！连着几次两个多小时候后才送到。这么近的距离、真心不解。以后拜拜了！
服务很一般、送餐超级慢！很近的距离三个小时没送到。
皮蛋瘦肉粥酸的，就吃了一口
大份真是和小分菜量提升了一个等级，只是米饭少了点，咸了点，不够辣，其他不错
神速，半小时就到了
就是慢了点
牛肉不错，送餐实在太慢！！
包子都凉了，像隔夜的
等了70分钟，汤全洒了，要的素包给送的肉包，这个低级错误不止一回了。
可能用户多了,送餐越来越慢
太慢太慢太慢！从大兴送来的餐么？！另外菜还洒了……真是够了…
9：30定的，11：20才送到，我也是无语了。
汤变味了!发酸!
备注了辣椒没有呢，主要是分量太少了，小碗都没装满，主要是喜欢汤
还没送过来，想催单又不让点？
慢的饿死了
这次是异常的慢
等了2小时，汤洒了满袋子
太慢了，太慢了
靠，订完过了俩小时才送到，这是逼我骂人，麻痹的，，而且到了之后饭菜都你MB凉的，，而且小盒装的饭菜那真叫袖珍啊，，我擦他大爷的……
点了饮料没给送也没有给任何说法，垃圾
相当难吃。,就是便宜
杨枝甘露请问都这样吗？,一个盒里就半碗还没到就15块钱？
怎么说呢，我点的是大份的，但是我看送来的根本就不叫大份，很少。反正总体分量不是很足。
非常一般，不推荐。
排骨一股,怪味儿,给伙伴尝了下,他和我一致认为,怪味
有一点点慢
太差，吃过最难吃的，没有之一，订餐12点半，送餐2点45，最垃圾的配送
味道还可以，就是宫保鸡丁的肉没几块都是花生
今天送我一杯可乐，谢谢商家，不过送餐时间有点长。味道不错
以为是排骨，居然是鸡块，乌鸡汤送到时已经完全洒没了
今天送到的都上洒了，不过挺辛苦的
这次送餐很慢,就算了,毕竟高峰期,竟然吃到一跟头发,噁心死了,竟然传不了图片
送餐时，菜不是不大份，估计店家弄错了，大份钵饭和小份菜的餐盒是一样。
太慢了，菜量太少
我吃不惯。
等了快两个小时，太差劲了，外卖不错！
几乎每天订,第一次送餐送一个多小时,汤还撒了,没注意弄脏了衣服,不爽,差评一次
要肉包送菜包
一个半小时才把餐送到，还是在催促多次之后。非常不愉快的体验。
温的都不热了
说好的这单请客吗？怎么收钱了
量比较小，不够完全吃饱。太精致了！
送餐一个多小时才到，订单状态也没有及时更新，差评。
粥全部都撒出来了，希望改进
送来菜都凉了。
味道不错，虽然遇上下雨，可以理解送餐员的辛苦，但是2个半小时着实很难接受，菜也凉了，差评送给外卖平台！
今天送餐很慢啊，,平时40分钟这次快两个小时了……
除了慢没别的了
超垃圾，建议不要在这里下单，送餐慢，超难吃，我要的大份，送过来的和标准量一样
饭菜的味道还行，就是送餐速度也太慢了！9:49下单成功，11:34送到，将近两个小时，饿屁了！送餐员说他11点才上班的，难道这个理由很充分么？
不太好次……
味道一般吧，h反正比其他家要好，包装也让人看的过去
希望能改进一下菜的口味
菜和汤都送错了，分量也不对
难吃的要死，又贵，菜的分量又不足
让我等了将近两个小时，唉…送餐小伙态度还不错
差评，菜味道太差了。小菜和汤没法吃，跟吃药一样。还这么贵，搞不懂还这么多人定
点了个大份，我特别想知道小份的多小，倒是不油腻，味道一般
看了评论说不错，就点了这家，结果真是。。。唉，粥洒了还咸，以后不会再点，虾的烧卖跟剩的似的
菜还行，实在是太慢了
时间不准时，慢，味道可以
挺好吃的，米饭多多，菜品味道很好，下次还会再来的。
菜品分量足，味道也还不错。
饭菜可以，就是速度慢，都凉了
便宜是便宜，可是难吃
第一次买，看错了,以为都是大份的。。。。,不过吃的很饱
米饭太稀了，不好吃
点的排骨送错了
95分钟才送到，严重影响我出行！
看错了以为土豆丝
吃完了拉肚子了
味道一般～送餐真心好慢啊！！
卤蛋真心难吃，又干又硬
难吃也就算了，结果点的小咸菜，在我吃完之后才送来，极少在家吃饭只能放置两天之后就丢掉了，去店里吃饭也是一样，一共去过两次，第一次是点的餐忘记了，我一直傻等到发现好多后来的好几桌客人都吃上了，我的还没好，告诉我一直在做，拜托你是快餐好吗，第二次是店里客人人不错，点的餐却一催二催三催的，唉。。。。这服务做的也是不能再好
一份红烧肉9块肉，订了三个人的餐拿了一双筷子。
菜品味道不错，送餐时间还算及时。
我去！又一次被时间打败了，足足等了将近一个半小时，着急吃饭的建议不要在这点餐了，估计饭没到已经饿死了，我想每个点餐的人都是饿了才会买，你这送餐时间。。。哎。。。我还问了店家，有没有补偿，表示没有任何补偿。我之前在别家点餐，超过45分钟就免费，你这服务，还需要努力提高。
送餐很快，凉面没以前好吃,木耳和烧麦一般,杂粮粥也不怎么样
包子和烧麦明显功夫不到，做的倍儿硬不说，包子馅还明显没多少。饭的话感觉还可以，口味比较淡
刮着风很感谢送餐员工。就是饭不好吃
味道清淡，菜量太少，22的菜在正经餐馆里面都是一盘，这里只有小半盒，下面还用白菜撑着，还美其名曰大份菜。米饭不错，很香。烧卖不错，包子一般。
速度还可以，就是饭有点贵，还要餐盒费
还行吧，有点稍贵，菜也比较少
预约的12点30分送达，可是12点就送到了。可是我还不饿，等会儿再吃肯定就凉了，不满意。本来菜品送达时也已经不热了。菜量也小。总体一般。
一般般,青菜没法吃,速度还可以
洒的一塌糊涂，三个烧卖都压坏了，快变成一个了，本来觉得挺实惠的，没想到花22块钱，只吃了一个2元钱的素包子。亏大了
还行。不想做饭了吃吃不错.
味道很好，就是配餐速度有待提高，希望下次不要久等呢~
收到餐时候菜里的汤全撒在袋子里了,筷子一个能用的都没,全是油！送餐时间也完了！
送到时候菜汤都撒了
在这家点了几次外卖了，这次比较失望，量给的太少了。我特意叫的两份大份菜，居然只有两个小盒子，跟以前的小份菜量差不多。打电话去店家投诉了，然后店家各自再补送了一份。但是，真的失望，以后估计不会再买他们家了。
鸡排饭和茄子饭不好吃，鲜虾烧卖性价比低，相当一般。
能不点排骨饭的时候稍微也给点青菜，太腻了
菜都凉了，偏油腻，不是很喜欢
不送筷子.
派送员可能没上班,老板娘自己送的,样子累的不行,点的梅菜扣肉,很腻而且都撒在塑料袋里了,只好直接扔掉
量小不够吃
等了一个半小时才送到，太过分了，送来以后馄饨整个成了一坨！
送餐员态度不好。饭还可以。
送餐快，但菜品一般
难吃的一B
很差的饭菜。难吃,次的一B。
菜一般，那个鸡汤不错，参味挺浓。就是速度太慢了，超时快半小时，催单了两次，在家快饿死了，下次注意改进吧。
时间慢的可以啊。最起码要一个小时…
太慢了，所以取消订单
送了2个小时才送到,超级慢,。,饿的朋友慎重
两个小时太慢了！光送餐就1个多小时
慢，送了一个半小时都没到
用了67分钟，白吃上饭，有点慢了，今天
送餐超时,包子馅料里吃出了钢丝球的钢丝,哪个心里可老不舒服了,希望做事多用点心呐
口味可以，但是量也太少了吧~~估计连小孩子都吃不饱吧
味道一般吧
比以前少了,盒子都换了,好难吃
送餐速度太慢了，还没有餐具！
今天送餐时间太长，一个多小时~~~
送来的饭都凉了
味道一般般，不会点第二次了。,本来想喝小米粥的，结果小米粥还没有了。
由于周末很忙等的时间很长，送到时菜都凉了，结果经理亲自登门道歉，态度真的超好！下次还会定这家！
非常差，无与伦比了，哪儿这样的啊，2个小时才送到，那什么汤啊，喝了一口都想吐，一点鸡味都没有，还是温的，什么肉啊，油的下不去口
分量不值这个钱
太他妈慢了10点多叫的快1点来～上面的记录是假的
送超时，菜凉了，所以下次不打算订了。
十一点半送来的，说要狠辣狠辣的给我送的原味。唉。
什么乌鸡汤，纯粹就是兑水的玩意儿，没有一点鸡汤味。这样生意能好吗？
味道一般，性价比也差。建议不要尝试
优惠没有了,再也不买了。。。。la啊啊,啊啊
没有优惠了,再也不买了。。。。
不怎么样，感觉不适合我的口味
订了好几次，老给取消了。。。送的时候饭都凉了
点了两份套餐,结果少送带了份汤
定的安心卤蛋,没有
很慢很慢超级慢
虚假活动,活动减13他们就把原价提高13，都当消费者是傻瓜吗
味道一般吧，油太大了，送餐速度还是挺快的。
沙拉太坑了。
早晨十点下单，快十二点送来的。没有个先来后到吗
素包子好难吃，还是剩的。粥还不错
菜品口味非常普通。
再也没有比你们家更难吃的快餐了,居然还好意思在快餐界混,苍天啊,是谁给了你们家这么大的勇气,负分滚粗,哼
还不错，分量比较少。送餐很快
菜就一点点，真的是一点点，两口就没，送餐慢死，绝对不会再买了
中午高峰等了快一个半小时。。。
味道不错，不过青菜太多了，其实多放点咸菜不错，还有乌鸡汤，好淡！
味道一般般，速度还行。
作为工作餐吃吃还是不错的
味道是不错，不过扣肉饭的扣肉也太少了吧？！饭吃了一半菜就没了~~~有点郁闷
排骨不是很好，不是肋排，没什么肉
菜少，米饭少，没吃饱。。。里面的洋白菜还有点苦
送餐太慢,芒果慕斯真心不好吃,虽然就那么一小块,不推荐,茄子菜还行
最近一直吃这家，觉得还不错。不过今天点的番茄鸡蛋饭只见番茄不见蛋，实在对不起那好吃的米饭啊~~~
其实味道,都一般,着急时候可以点,烧麦还行,扣肉饭和凉粉只能说呵呵
味道一般，量少
肉的味道很鲜美啊
刚一上线就开始吃他家，最近这两次我感觉菜品质量有些许下降。但性价比他家是很高的
汤不错，饭比较失望。
口味一般吧，包子、烧麦都已经软了，卤蛋也很难吃
感觉菜不是很新鲜
送到的时候汤盒瘪了，汤漏出来了
味道还是一如既往的好，但是那个汤都洒没了，没法喝了。
一双筷子给一根什么意思？
送餐速度不错，感觉还是有点小贵。
量少,不好吃,再也不买了
饭还行,慢
味道不错，就是送餐时间太长了。
难吃哦，分量少哦。作料多哦
还行吧，外卖就是太慢
从没吃过这么难吃的。。。。。大家不要点这个。。。。
送餐时间实在是太长了，打电话才慢慢送来的。,口味还可以，就是汤送过来都凉了。
送的慢了，每回换快递员还得打电话才能找着
不好吃，豆腐里的甜味萝卜受不了，烧卖也是甜的。
送的很快,这两个星星是给送餐员的,饭不好吃,没有味道,没有卖相,粥跟包子味道也很差,以后不会再点了,好失望
汤不错，就是撒的差不多了，建议换个高档的餐盒，餐盒2块也行。
早了半个小时送到，吃的时候煎饼全都塌了，也都凉了。
要发票，现在都还没给。。一直托。。。
加了沙拉酱的煎饼，口味很怪，吃不惯
煎饼竟然放沙拉酱，太难吃了
没吃过这么难吃的煎饼，你就专注玩营销吧
要的发票没给，果酷水果盒很垃圾。12元就五个冬枣，六个小圣女果吗，你确定不是在逗乐吗。垃圾
配送有点慢，比较差的是快送的时候南瓜羹给打翻了，直接把煎饼搞的糊糊的不方便吃，菜品一般吧，果腹可以
配送有点儿慢，菜品一般，菜和米饭太干了，咽不下去…
有点咸，其他都还可以
煎饼送过来的时候都躺汤了，纸袋都坏了。,说支持开发票，结果最后不开，骗人。
一般,土豆丝素卷,我就没吃过这么难吃的
请贴好名字...我在前台没找着...别人拆开送回来...
已经呵呵哒了…抄手的盒子貌似是漏了…一打开全是汤…换了个袋子装汤全流出去了…打了客服的电话说给补送…但是这么久了都没有来…送餐员说了谁送都洒，这也是个理由呢？我还特意留言别洒出来…呵呵呵呵呵呵哒…这样下去容易没有朋友哦…
明明写着要发票！就是不给
明明点的是土豆肉丝卷，结果送成了素卷，失望！！请给个说法
今天味道怪怪的发酸，皮也浓了，不好吃
两个人,中午吃了你们家的饭菜,下午的时候出现不同程度的腹泻，严重怀疑你们家菜品质量有问题,果断差评
还可以，就是煎饼有点咸。菜分布的不均匀，有些地方咸有些地方还好
点的鸡柳的煎饼，结果是肉松的。。
差评,外卖速度太慢了
第二次订的时候让下单但是过了十多分钟直接拒绝订单，电话也不打，直接给我退款了。。。服务太差劲了，我从未见过如此厚颜无耻的商家
唔的太久了，味道都变差了
东西不新鲜，
味道太诡异了，完全不像热评那么好吃～
太差！送的不是我要的也是醉了，每次都1多小时才到
除了豆腐脑，其他一般
备注了要豆浆给我可乐，说是没看见备注
抄手是出了什么问题吗，哪是红油抄手根本就是酱油抄手根本没法吃-_-#还有肉松煎饼也很咸，不知道事肉松没撒开还是摸酱和肉丝配一起更加咸+_+
不知道为什么，黄太吉就是这么傲娇，第一次下单直接给我取消了，第二次下单等了将近一小时。煎饼做的时间比炒菜更长吗？而且不论是煎饼还是豆腐脑都死咸死咸的，南瓜羹带着一种说不上来的奇怪味道，不知道是和什么串了味。再也不会吃黄太吉了！
备注写了不要葱和香菜，完全没有顾及到要求，煎饼和面都还是放了。
除了速度慢，其他都不错
在不着急的情况下可以定来吃。但是豆腐脑怎么变稀变的味道了呢。这次卖外，从下单到收到外卖，一共2小时10分钟（过去一般1个小时送达）。我也是醉了，竟然没投诉。主要是我订的另外两份外卖到了，缓解了我要投诉的想法。
送餐太慢，菜品不错
不好吃，菜饼也换了，小炒肉也换了
东西一如即往的好，配送太烂了～
我觉得包菜粉丝卷是所有的卷里最不好吃的
太难吃了,从来没吃过这么难吃的煎饼,真的服气了！
点外卖时候点的清汤的,送餐到后我想检查一下,送餐小哥硬生生的说,没写啊,备注没写啊！！！我真服了,最后确是清汤,但外送小哥,你态度能好点不
没有鸡柳,没有蔬菜
煎饼不错,卷饼好难吃,备注免辣还放辣椒
配送少了2个煎饼，送餐员态度很好，回去又送了一趟，送个饮料作为歉意。
味道一般吧，果盒真心不值呀，煎饼沙拉酱放太多，不过满减是挺便宜的
真的很失望，豆腐脑和抄手太咸了就是一碗酱油，量很少
套餐里的可乐呢？
不知道是谁的原因,给我送错餐了
送到已经凉了,！肉松吃到最后才发现
80分钟才到，真够了
少给了一个可乐！
已经不脆了
软了，不脆了。。。。
特别慢，送过来已经软掉了，没办法吃了
豆腐脑不错，煎饼和豆腐脑份量都很足。煎饼
迟送了一个多小时不说，这鸡柳蔬菜煎饼的味道简直惨绝人寰，你们改良的煎饼自己吃过吗？你们自己都吃不下凭什么上架给顾客吃？难以下咽，味同嚼蜡都不足以形容，称之为煎饼你们不怕天津人跑过来敲死你们呀！土豆丝肉丝卷还凑合，至少是食物。
我很想吐槽一下。。。下次送餐的时候请稍微小心一点好么。。。红油抄手的汤都撒出来了，把煎饼面巾纸筷子神马的都弄湿了，这怎么吃啊。。。抄手味煎饼么？！我也是醉了！
忘记加辣了
点的是及第肉松的煎饼套餐，送来的是普通的煎饼套餐。快递员的箱子里有好几份，肯定是拿错了。就不能袋子上明显标注一下么…
时间太久了，据说地址的单子被打错了…煎饼果子到这都变软了…虽然整体不怎么样送的还慢但是送餐小哥的态度很好…
猪蹄不是很热，南瓜羹开始忘记送，后来打电话给补送的。
