依然很好，实惠
还不错，就是把我买的果粒橙给忘了。
老板服务态度很好，人多的时候会有点慢。
菜很多，很喜欢，赞！没有果粒橙就不要有这个选项了吧
口味很好。
味道不错，量太多了，没吃完。。。
不错,很暖和
料很足，菜很多，喜欢！
一直很喜欢他家的米线，量很足，味道很好，送餐很快~
量超大吧，服务态度也好，味道不错，赞
挺好吃哒！量好大呀，够我吃两顿的了
分量不错，想吃辣的别忘了备注。。
第二次订餐了，特别实惠，特别好吃
还可以~~而且有优惠很好哈哈~
感觉腊肉只给了一份，没有平时两份量多
还是挺好吃的
非常好吃，量又足
料很足，很棒
分量特别足，而且味道还挺好的~赞~
不错不错，虽然有一点慢，但老板绝对实在，丸子一如既往的是大颗的，菜也给的多，一直是我南门米线的不二选择！
今天是店长亲自送餐！暖男一个！一个个确认我的备注要求发现配送的没有带醋于是立即叫人送了过来！辛苦店长啦
味道不错，分量很足！很赞～
便宜，不错
分量足，味道好
一如既往的好吃
超级好吃，超实惠
很好吃哦，最喜欢的一家米线
单量太大送的稍微慢一点可以理解，老板也很诚恳。送来这一大桶啊，好多！！祝生意兴隆。
老板挺好的，催了一下立马送过来了，点个赞。
人少的时候就是送得快
嗯～挺好的～量大，好吃
减了8元有白得的感脚…肉好像不太多←_←…嘛…量是很大了…
推荐这个！量好足
量好足！！赞一个
挺好的,就是荤菜被知道怎么选,也就没选。。。
被这一大碗米线震惊了。。。量足，配菜也超多，关键是味道真的不错！超值！
量大，味道不错，送餐准时～～～
送得快，量大
超值，汤太好喝了，下次还订
非常好，很快，味道很赞，超值的~！
吃不完了,，量太大了，汤味好，值···········
物美价廉，给的非常实在，很不错~！
味道很赞哦，宝贝好喜欢
可能是七夕吧，送货晚了一个小时，送货员打车来的，一直道歉
特别好吃...奶油不腻，蛋糕特别香...
非常不错很满意
蛋糕不错,快送员棒棒哒
蛋糕味道不错
很漂亮的蛋糕，好喜欢，配送服务很好
味道不错，配送时间快
元祖我一直喜欢的。
一直很喜欢元祖，我之前一直再买他家蛋糕，没想到百度上也有外卖
非常好吃，一点也不腻，吃完一块还像吃一块
服务很好，蛋糕很好吃。
很好！这边的百度外卖师傅态度都特好！
配送服务一流，赞！饭的味道不错
不错，除了送的吮指原味鸡不好吃其他都不错。
很快很给力，不错哟，双人套餐超值！
挺快的，当然了快餐就是这样快，主要是方便
家里小孩爱吃，忠实的肯德基拥护者
不错，送货的速度超级的快
速度超级快，估计因为离得近吧。
好评。速度太快了。谢谢派送员。
很喜欢鸡米花，什么时候搞活动送鸡米花啊？
非常方便，谢谢外送员
非常快！很棒！！！东西是现炸的
神速，非常非常好！下次继续
不错还会光顾
很快，送餐的师傅态度很好！
物流非常快
下这么大雨师傳来送，非常不好意思
少了一个蛋挞，下大雨实在不忍心让师傅再跑一趟了
还不错，速度挺快
很好，超赞！
送的挺快，鸡肉卷还行，那个新出的汉堡
每次送餐都要各种意见，我真服了。看送餐辛苦给三颗星。
速度很快哦
菜品很好！送餐服务很好！
还行，至少不太差劲！还行！蛋挞很给力！很喜欢！
非常满意,质量、速度都很保证，服务态度非常好！,谢谢！
速度快，方便
没带番茄酱
送餐大哥服务特别好，
送的很快。还有优惠。非常满意。
送餐很快，服务态度好
只想说那么热的天配送员的服务态度很好…很辛苦
速度不是一般的快。。
不好意思评的实在太晚了。依旧很好。
很好，优惠显得格外划算
准时送达，服务态度很好
速度快服务好！
速度非常快！品质很好！此软件很好用，下次再使用！
非常好。。。。。。送的很快
OK!挺方便!
必须是好评啊，赞一个
很好，很满意。
很不错啊，快捷，满意
和店里的一样，活动后价格也很好，外卖好吃不贵，就用百度外卖
速度好快，很赞啊
够快，还热着呢
送餐很快，服务态度也很好，非常满意！
速度很快。
送餐非常快
如果您只需要主食,照我这单来,除非有券
非常好，量足，美味值得拥有
不错,量很大,良心店
要少油哦，油有点多了。
快递员很好，下雨天也很准时而且送来还都是热的～披萨很好吃
外卖小哥很快，味道还可以
华夫饼最赞，感谢百度骑士薛晓鹏！
不错啊,就是有点少啊
非常快,很快就送到了呢,送餐员好像是高冷型的
味道超赞！
味道不错，送餐的帅哥辛苦了
一直吃她家挺好的，干净味道也好
炸鸡非常好吃，原以为炸酱面会和以前别家吃的那样，没想到超出想象，不错
很好味道非常棒
非常非常棒的餐厅！干净卫生！味道堪比韩国酒店水平！
再便宜点就更好啦
很快，好吃
菜品很讲究，好吃，值得再次光顾，快递也很快。给力
非常棒的美食，快递又快，很好吃
送的比较快，很好吃
送餐棒棒哒！
挺好吃的，送餐很快
送餐太慢了，送餐时间选项最少是一个半小时。。。。
真的很不错，也辛苦百度外卖送货员拉
很好吃的蛋包饭，头一次吃就这么好吃，下次再试试水果披萨，价格还可以，有爱的外包装盒和带子，送餐很快，好评。
送餐快，味道好,值得购买
非常快，非常好大赞
一直味道很好，只是偶尔送送餐员不给力
披萨味道不错，送餐还算及时，不错！
外卖包装好可爱！
真的很不错哦，袋子很好看呢，送餐员也很辛苦的，赞赞赞…
超级好,跟在店里吃的一样,百度外卖还给了优惠,超级好
点个赞！喜欢的咖啡厅，喜欢的食物！望一如既往。另外：装饭的小袋子不错~
好评，骑士小哥很友好，速度很快
挺香的，豆芽好吃，米饭量很足~
比较地道的川菜，油稍微有些大！
配送员速度非常快
送餐服务不错，
量很足，油可以少放一点，米饭都吃不了。
量有点少，味道还可以！
还是好吃！
还不错，基本算过的去吧
挺好的，送餐速度超快的！
总得来说非常不错,味道还行
八佰伴模块化,v过程监控难过
虽然迟到了，师傅主动告诉我已经赔付了。虽然钱现在没到账，但是态度很好
非常非常好吃，和吉野家的一样，但是便宜好多，绝对好评！！！
肉丸饭稍辣了点，总体不错
先给外卖师傅大大点个赞。。太辛苦了，迟了点接连打电话给我道歉。现在是点餐高峰期，迟点我太能理解了。饭是吉野家风格。不错。
送餐员又快又好！饭菜好吃的不得了！用百度外卖上瘾了。
师傅送餐速度快，态度好，食物也好吃：）
速度超快，送货员态度超好！都是五星好评！
鸡翅味道很怪，批萨还不错
披萨略薄，总体还可以
百度小哥送餐很快，好评。水煮肉片很好吃，热干面也不错。
没吃过九头鸟，以为是湖北特色，点了三鲜豆皮、米糕、莲藕炖排骨、清蒸武昌鱼和水煮肉。但实际期望很大的菜反而不是很出彩：比如武昌鱼没觉得很好吃，下次不点这个了；莲藕炖排骨的汤非常好喝，藕也是九孔藕，但是藕不糯，如果能把藕炖糯一点的话就非常好了，值得尝试；豆皮一般没有红菜苔的好吃；米糕不错，推荐。最让人意外的是水煮肉做的非常好，肉量多味道好，要是能稍微少放点麻椒就完美了，一定要为水煮肉点个赞！！
菜品都很好吃，
很好。推荐热干面。快递很好。
这家九头鸟的菜很好吃
挺不错的，味道好、速度快，给予好评！
水煮肉片超级好吃
三个菜都很不错。！！！！
三鲜豆皮,没啥吃头,千叶豆腐好吃口味正合适
百度的送餐师傅送餐速度真快！米酒以为是一碗，送来发现好大一份。菜品味道很棒，量也足，真不错。蹄花很烂很好吃，米糕味道也不错。
很方便，九头鸟的菜一直很好。百度外卖师傅的服务没得说！
送菜准时，味道不错。藕夹稍淡
食物是热的送餐送的挺快
很正宗家乡味，热干面很棒
快递员送餐飞快，辛苦了。
西红柿炖牛腩竟然是辣的……
送货大哥亲近实在，速度更快！暖心。
送餐非常迅速，只用了20分钟就吃上了，比在餐厅点菜还快
已经很多年没吃过九头鸟了，在百度外卖上看到，发现自己依然喜欢九头鸟的菜。可以常常叫外卖吃了～
有速度有好评，服务态度好评。
配送员真的很辛苦，速度非常快!,不过湖北菜真辣
送的非常及时！菜的味道也好！
越来越喜欢九头鸟的菜，快递员送货很快。
好快下雨还送真心辛苦了
菜送来还很热，而且量真的没用缩减，几乎都装了2个餐盒！
送得快而且好吃哈哈哈，不过热干面还是现场好吃
快递员态度特别好，菜品也不错
还是百度外卖送的快，比很多饭馆自己送的快
都棒棒哒，送餐员也火速哒~
数量足，味道好，价格还算便宜。
送餐的师傅很好，送餐的师傅很好，
真心好，不只好吃，而且分量足！快递师傅也很好
送餐好神速呀，送餐小哥态度真好。菜的味道不错，而且也没有那么多油，吃起来放心。
外卖小哥人很好～送餐很及时
送餐师傅很好，很热情，速度很快
菜品很新鲜干净，快递小哥送餐给力！送来时菜很热乎！
印象很好的一次外卖之旅。菜品干净味美，希望继续保持，还会光顾。
速度快，味道好。
品质很好！原材料好！增加了小份量的菜品，赞一个！
味道不错,很好,都很喜欢
送餐很快，饭也不错！！
菜量有点少，但整体味道还可以
菜的味道不错，快递送餐很快。下次再光顾～
挺好吃的，量也可以！
百度外卖的小伙确实好！
送餐师傅速度超级快!饭菜也不错！
菜不错，就是时间太久了！
牛排很好吃送的也很快
送餐小伙非常不错，感谢
送的还快，味道好吃
送餐员很负责
九头鸟饭菜的味道一如既往好。要特别点赞的是百度骑士了。几次点餐汤汤水水和大油的东西都完全没有洒漏。干干净净的，收拾起来甚为愉快。
鱼米就是玉米吗？全是玉米！就能看见几块丁丁的白色鱼肉！
排骨藕汤太好吃啦，黄豆炖猪蹄稍微逊色些，下次尝尝别的
小哥神速半个小时就送到了，超赞
既然客人有时间限制，能否尽量按照时间做好送到，否则过早或过晚都是不太应该的。更不要早早做好等时间再送，那样送到时菜品就没样了。
很快,就是没给筷子
快递小哥辛苦啦，速度超快的呢～～～超赞
送餐帅哥很客气，速度快，包装完整，也没有漏菜汤，棒棒哒！
非常好吃，下次再来
这次没有上次好吃了
挺不错，麻酱很浓，很好吃
还不错，就是只有一双筷子…没有勺子没有吃薯条的签子……
非常好吃，就是……太咸了,真的
说好的番茄酱薯条呢？就一碗薯条送来没有任何酱，自己拌点盐吃了。。。。。。。。
非常棒，辛苦啦，百度骑士！祝一切顺利！高薪高福利！
好吃量足速度快
快递速度，不错不错不错。
速度超级快，辛苦小哥啦～
霸王鸡条是辣的，其他都棒棒哒
很好，速度快，好吃。师傅很好，总体满意。
送餐小哥辛苦啦！！！！！！
快速，一如既往的好！不错不错！骑士辛苦了
不错，送货快，也很好吃
快递态度很好(✪▽✪)
点的套餐。没有给薯条！
别从百度外卖订了…,写错地址了,联系百度客服。竟然他们联系不到店家。也找不到电话。也退不了单。还好送餐小哥电话能接通。人也灵活。改了地址。谢谢了。这么大的百度公司。各种客服不可以呀
很快很好，服务不错，继续努力
速度快。,服务好
小哥人很好，看我手伤还帮我开门，谢谢
都不错，就是没给我拿吸管……
服务很好,值得表扬
好评大赞,辛苦了⋯⋯
送餐非常准时，价格也很优惠！
超级快，骑士人也很nice！赞一个，烤翅味道好棒！
这三样每次必点！好吃。哈哈！
下单时候没注意，以为少了一袋大薯条。谢谢送餐的师傅，麻烦又跑了一趟。
好吃速度快大爱，比kfc好吃多了
很棒，味道很好，，，
服务很好。速度也快,东西还好吃
快递员小伙很好！好评
超级好的人！棒棒哒点个赞
没有番茄酱，菜品质量好
速度快，非常的好吃，快递很给力让他多拿点番茄酱给我拿了七袋，
速度很快呀！！！！还是热的呢
送餐小哥特别好，速度神速啊，赞赞赞赞赞！
送餐师傅很nice啊，订单忘记写门牌号，打电话确认态度也很好啊
神速啊神速啊,也太快了,这样的速度请保持
好神速啊！吃的也没有洒出来！
送餐很快，食物也很好，满意
送餐小哥辛苦了………
送货比较快，东西是热的，方便还有优惠！
以后不用自己去买
味道不错，速度也快。
经常吃，速度那是相当快
很好，很快，很满意！
送餐员很棒，长的也帅
非常快，送上楼，人也很nice
配送员很专业，送餐速度很快，
骑士态度很好，这么晚，辛苦了。
速度很快，服务很周到，好评
百度外卖就是快啊,还有小零食送,赞
送餐很快！师傅人很好⋯⋯
很好，送餐很及时很好
这个汉堡有点小，但是汉堡王的味道很棒
送餐速度挺快的，就是咖啡吧，我建议像麦当劳一样，热饮杯里多加一个保护盖，不然都洒出来了╭(╯^╰)╮
还不错，就是每次都不给番茄酱是什么意思
特别好、快递小哥特好、送的特快
天有点冷、快递小哥辛苦了，感谢
这个鸡肉的汉堡非常好吃，快递很快
好吃,配送员很有礼貌,态度很好,服务很周到,鳕鱼堡真小
不错哦！送餐快！还是热的啊！
东西跟我在店里吃的不一样，我在店里的吃的霸王几条超嫩，而且实实在在的全部都是肌肉，送来的这个里面连一半的肌肉都没有。。。糊弄人。。。。
很棒的百度骑士，这次是我的错！
这回比之前快多了，不错不错
美女配送员,(∩_∩)
速度好快啊，不错啊啊
王锁非常快、太酷了，很好吃
送的超快！
送货太快了！棒棒哒！还送了饮料！
好就一个字,只说一百次
非常好吃,就是薯条不给番茄酱,能不能给啊
不错哦，吃的来的快，管饱
速度快，态度好，点赞
为什么要十个字？我就不打十个字！
很快，继续努力！加油
皇堡超赞,有满足感,必点
服务好，送餐小哥
快递哥很给力，态度很好，换了地址也没怨言
好快啊！出乎意料，优惠力度也很大
速度快，多谢帅哥。下次见
为什么每次要求要发票，每次都没有呢？！
派送员真心太好了、速度和服务太棒了、如果5分满分、我给10分！！
牛肉很厚，超给力啊～
汉堡里的沙拉少，多点就更好了
送餐速度超快，棒棒哒～
速度好快不错啊
送餐速度和送餐员都很赞，就是商家没有看到留言想要番茄酱，不过味道也很不错
十一点半左右下单，十二点就送到了。送货小哥速度很快～
速度很快，味道也很不错
配送员非常好，配送超快。。。
服务非常好，食品送到还很热！谢谢送餐小哥
速度很快！味道也不错！
速度很快，很好。下次还会百度外卖
三层的有点大…吃着比较费劲
送餐快，送到时还是热乎乎的
超级快，店远，送的很及时！赞
送餐很快，餐品不错！
一直忘记评价了。。。真是不好意思。。。
霸王鸡条为什么不是辣的…
快递大哥很给力！多谢！
速度好快啊，快递师傅态度很好辛苦啦，椒香鸡腿真是爱死了
汉堡王的东西好吃的没话说
薯条很好吃，牛堡还可以吧
有外卖太方便啦,最喜欢汉堡王了,秒杀麦当劳肯德基
棒棒哒,是个美女,赞赞赞赞
骑士速度好快，哈哈。不过薯条外卖不好处理，有点不脆。
好，口感酥脆，送餐速度快
小皇堡的味道一如既往的好。薯条没给沙司，不过原味也不错。
脆鸡堡和鸡条最好吃！！！
还行吧，但是感觉还是没麦当劳什么的好吃，但整体还不错！配送员很准时！
配送快，超好吃！！！！！
百度师傅辛苦，服务很热情
很好吃，不错，送餐很快，赞
挺好的，希望多搞优惠活动哦，快递小哥辛苦了！
外卖小哥好腼腆，嘿嘿
送货超快，从下单到收到仅半小时。跟在店里吃的口感一样，又热又酥。太方便了
很好。,很快。谢谢！！！
配送的超快，太棒了！！！
挺好的,配送很快,汉堡还是热乎的
太好吃了,相当的不错
没给发票，没给发票，没给发票⋯⋯
最近几次订餐都没给发票
很不错，值得推荐，很喜欢
总体不错，就是送的时间有点长。
辛苦送餐员很好！！！！！！！
快递小哥服务态度极好，速度快。棒棒哒
配送很快，百度外卖真的很不错
神速骑士，十分满意，十个赞
连续吃了两天，味道好,量足，儿子很爱吃
第一次吃汉堡王，好吃好吃。
送餐员很准时，菜品很好没有散落
速度非常快，快递小哥给力，但是我每次都备注多带番茄酱，每次就只给两包～
送餐速度很快，送餐员态度也很好
送达时间非常快，赞
送餐小哥辛苦了！感谢送餐
神一般的速度，一如既往特别好，还会买的
配送速度太快了！配送员服务态度也很好，总体满意！
好吃，不过肉太多，有一点点腻。。。
豆浆没打满！其他还可以
特别满意！送餐速度非常快！
不错，主要送餐速度非常快！特别满意！
很好，送货及时，量挺足的。
每次送餐都很快
送货很快，送来的时候还是热的，而且多帮我拿了好多番茄酱
还好吧，就是时间长点!
最爱吃脆鸡堡~~~~
感谢配送员
鸡条没有以前的好吃，现在的太辣了，也没有以前脆
超级赞！特别好吃，念念不忘的味道
冒雨送过来，很及时。
冒雨很快就送到了，非常好
师傅很好，下大雨还是准时到了。态度也好！
送餐很快啊，只不过薯条应该是炸了很久的了
非常好，非常棒～good
快递哥们也很不错！很热情周到客气！
送过来我应该是第三个！转了好大一圈才过来！可能下雨路滑可乐撒了！但是外卖小妹买了一瓶！就为这个点个赞！一个女孩确实不容易！好评！
小薯的量也真是醉了…不过味道一如既往的赞
好吃，速度也挺快。大下雨天，送餐师傅辛苦了！
感谢快送员的服务。辛苦了
快递小哥很热情，速度很快！
王道椒香鸡腿有点咸了。没找到番茄酱和餐巾纸。
速度快,品质好,服务好
速度超快。食物一如既往的好
很好！外卖小哥服务态度好！
汉堡味道不错，那个椒香鸡腿好难吃！
送餐员又帅又快。太给力了
送货挺快的，就是汉堡小点儿
送餐大哥赞
快递大哥很专业，很快，谢谢
非常棒的味道!,很有礼貌的外送员。
速度超快，东西爆好吃，价格巨公道，送递员长得帅，态度好的难以想象，完美！
除了没吸管，其他都挺好。
辛苦啦师傅！挺快
送餐迅速，汉堡美味
送餐很给力，很快，以后还叫百度外卖
速度很快，师傅服务很好，谢谢。
送餐挺快的，小哥也挺负责任，连着打了两个点化确认，好评
王道椒香鸡腿少盐会更好吃
一直喜欢汉堡王，我能说最爱的是薯条吗？
鸡腿不错，就是有点辣，
不错,速度快,汉堡大,态度很好
送餐很快，东西还是热的。
速度很快，味道很好，赞一个
帮朋友买的了，朋友挺喜欢的
速度很快，汉堡薯条鸡腿都很好吃～但有点湿气所以薯条没有脆，不过外送可以理解～
汉堡和饮料都好吃，下次尝试别的。
全五分！谢谢送餐滴师傅辛苦啦
不错很好吃以后还会吃这个
很好,总在这家定
很好,值得购买
送餐速度快到不科学，满意，好评。
很有礼貌，谢谢了。
不好意思评价完了，特别感谢。辛苦了
鸡腿好吃,汉堡也很不错
薯条没给番茄酱。。。
经常吃他们家
速度快味道不错
百度外卖给力
东西非常好，时间很快。
送达时间很快，非常不错。
送餐很快，收到时汉堡还是热乎乎的，炸薯条块很大，吃的很舒服
很好吃,不错，配送员也很客气,不错
汉堡太棒了，最喜欢皇堡，天椒有点抢味
汉堡太棒了，最喜欢皇堡，BBQ口味非常赞，就是比一般的贵2元
很准时。辛苦快递小哥啦
非常好，外卖师傅人很好，很幽默，赞一个
外送员速度非常快，比美团快太多了
速度很快，很赞！
送餐师傅很尽职尽责！赞一个
速度快，服务好。
要蛋黄酱是沾薯条的！不是放汉堡里的！
送餐速度快，好！
可乐能不能不洒了,每次都洒
不错，很迅速
说给点蛋黄酱沾薯条吃，结果都加皇堡里了
特别喜欢大薯条
第三次购买了，很满意
离单位近，配送快，常吃
速度很快，很满意
快递小哥送餐快
速度非常快，味道也很不错
速度蛮快的点赞
送饭速度特快
下雨天送来的，不容易，就是薯条真心软了，还是在店里吃好。
及时快捷，配送员有礼貌。
下雨也及时送过来了,态度很好
这次点的全是小吃，非常非常好吃，32个赞！椒香鸡腿勾起了我的馋虫，汉堡王的路看来要延续一段时间了
非常及时，非常感谢，辛苦了
送来很及时，谢谢师傅
很好很满意
味道很好，送餐及时
特别好,下着大雨还是可以按时送到,很棒
还挺迅速的，只是满减越来越少了
非常好,就是时间慢
不到半小时就送到了，赞
送餐超级快,赞赞赞
很快哦！谢谢百度骑士
小哥送的很快，谢谢。
速度好快呀
够大！够快！
不错，赶上优惠了。
送餐小哥态度很好,虽然迟了一点点,但还是给个好评,很满意,只不过薯条不是新炸的,都有点软
成我的厨房了
薯条给的好少
配送员特漂亮
送餐挺快，汉堡还热着
这个味道吃不惯啊~个人喜好问题！
汉堡还是非常好吃。不过奇怪的是，点了两次套餐，为何都不送番茄酱？
今天超级快～
速度快还有优惠！
棒极了，还不错
有点失望，虽然好吃，但是很小。
第一次吃，我以为很大，结果和普通汉堡没有区别
挺好吃的，送的很快。
薯条有点皮
大下雨天的，真是辛苦了，非常感谢
快递有点慢
很赞，还便宜
说好的多番茄酱不多就算了，你倒是给我啊，大哥。一袋番茄酱不给我让我情何以堪
下雨天，配送速度和平常一样，赞一个
骑士服务很好,满分
师傅下雨天送外卖真心不容易，希望送晚了公司不扣他们钱吧，天气阻碍难以预测。感谢师傅的辛苦付出。
好吃超好吃！
送餐师傅你太伟大啦，在别家订的东西俩小时都没到，正饿得一肚子火，百度的送餐师傅就到了，速度快，及时啊！赞！
味道没得说！没给带番茄酱也没带甜辣酱！薯条只能干吃了！
速度很快，尤其是在今天很多店家已经停业的情况下，感觉非常好。如果附送几张餐巾纸就更好了。
快递小哥非常好！
不给吸管不给番茄酱
还是不错的，虽然送货时间超了，但是按5折算了，还是很讲信用的。鸡条超级好吃，汉堡也不错，好评咯
满意,速度快,减完22元后非常合适。汉堡味道好。
每次都要一个多小时才能到…
没有吸管，没有番茄酱，没有餐巾纸，外卖送出前请认真检查
好,配送员帅,有礼貌
很棒，到家时鸡翅还热热的呢
送餐师傅亲切速度快！好
速度快，木有给番茄酱
就是可乐洒了点，汉堡三层肉饼超大很赞！
送货很及时，服务态度很好。
用的百度钱包，减了15元，很划算
感觉薯条少了点哈
比预计的快～
送货的是位女同志，又下着雨，辛苦了！
配送速度快，汉堡味道不错。
送餐师傅很亲切速度好快！赞
方便快捷！百度好给力
由于接单太多，食物送来的有点迟，还温热。但百度外卖小哥态度非常好，不停道歉，还给出了半价优惠作为补偿。年轻人在北京谋生艰难，送餐很不容易，希望大家互相体谅，多多理解他们的难处。非常感谢，一次很好的订餐体验，以后还会继续使用。
味道不错，经常吃
薯条备注不要盐，还是加了
真心不能接受，我点的全是套餐，应该都是汉堡薯条可乐，结果就一杯水，请问餐厅配餐员是怎么配餐的？没配对就给外卖员么？还有我注明要发票了！根本也没有！配送员很耐心，但我真不知道餐厅配餐员是什么情况！请给我个解释！水要不要无所谓！发票也没有啊！！！
用了一小时,不过到手还热的,不错
送餐很快,感谢师傅冒雨送过来,辛苦了
送餐很快，味道也不错
不错不错，经常订，服务态度也还不错
很方便，鸡腿最好吃！
薯条有点软了，其他都很好
很速度,好评
快的！棒的！！！
师傅送来的很快，服务态度很好！非常棒！！
速度很快！满意
非常快！赞！
送的很快！！
全五星！师傅辛苦了！
东西很好，速度非常快，希望可以提供加大套餐的服务。
对不起，评价完了，特别感谢，服务周到。
相当快！！赞一个！！！
快递员辛苦啦
好吃，服务态度好
好吃，折扣还高
没给我吸管...
速度很快，汉堡还是热的
味道不错,方便快捷
很好！送餐人员很辛苦
蛮拼的,但是还是等了1小时，饿哭了
量太多了,还行,肉味太重了
送餐很快，也很好吃
送来的时间刚刚好*^o^*
很快很方便
送美食的小哥相当给力！！！！！
这款汉堡我给零分,真恶心
这次很好，薯条送来的时候还很脆
评价晚了,送餐很快,还会再订哦
送餐员非常好
送餐很快，薯条很大很好吃
好吃！送的很及时！
小哥真不错，我抱着孩子,还帮忙来着
送餐的叔叔人特别好
很准时，服务好
送餐员态度好
最喜欢吃薯条
汉堡真的比什么麦什么肯要好吃的多，配送也很快！下次还会订单！
配送速度实在太快了！！
感觉还是bbq好吃一些
汉堡好吃份量很足
送餐师傅超级好，特别快！
速读较快、不错的、如果可以优惠就更好了，我是首单、也没有给优惠卷、
汉堡有点小,和图片不一样
真的很好…薯条没有软…！
快递很快很好！
第二次点,还是特别好！
大热天的，太辛苦了，感谢
速度还是蛮快的，但是可能是业务量大的原因，所以线路设计不是很合理……
很好。很快就来啦！
。。。好好好
汉堡味道不错
很萌的百度小哥～
汉堡王比麦的好吃多了，薯条也是钟爱的粗薯条
刚下订单不到半小时就送到了，配送服务不错哦，果断好评
送餐很快餐品很完好
外卖很方便，待在屋里等着吃饭
挺快的，送餐小哥态度也很好
不错，有点咸，老公吃有点小了，女士吃正好
薯条极好吃，入口即化，汉堡也不错
大热天的辛苦了，感谢
送餐小哥很棒！
辛苦送餐小哥
快递师傅辛苦啦！
送餐及时，汉堡很好
送餐很及时哦！谢谢送餐小哥。
很快就送来了,真好
唯一就是薯条软了
送餐员认真负责
虽然晚了很多，但是到了立刻解释车坏的原因，态度很好
送货速度非常快！汉堡也好吃！
送餐真快，东西也很好吃。
配送员很客气，时间也很准，都是热热的，很满意哦～
送餐师傅很热情,服务很好,赞赞赞,很辛苦,希望加薪水
送餐大叔态度很好！辛苦～
挺实惠的，
对百度的送餐员,简直是好评
不错不错~超级快！送餐员也快
汉堡很大，都没有吃完，薯条不错，鸡块都蔫了，不好吃了～
发热天的，快递员辛苦了
师傅很客气，态度很好，非常感谢
比预计时间提前到达！味道好速度快～期望之外～非常好！
本来很生气的给送餐员打电话问为什么一个半小时了,还没送到,结果听说之前的送餐员遇到小车祸,大夏天本来在外面跑就很辛苦,一定要注意安全
好快！味道也很好
服务态非常好,很快就送来了,不错不错
速度杠杠的
给快递哥哥好评
快递哥哥很棒
新品bbq皇堡味道真的一般,不会再吃
大热天的非常感谢您。
薯条特别好吃…但中薯好少…
第一次用，很好
第一次吃这家的，相当的不错啊，好久没吃到这么好吃的鳕鱼堡了，太香了！保证以后经常光顾！,不过提醒各位吃客们，若是喜欢鳕鱼的鲜味的，记得叫他们不要放芝士，芝士的味道掩盖了鳕鱼的味道，我第一口吃的只有鳕鱼的，特别鲜，后来吃到有芝士的地方就吃不出来鳕鱼的味道了。。。。
速度快，非常好
快递小哥很给力！
速度很快..
就是没看我备注的什么！
好吃好吃好吃
鸡翅，鸡腿，薯条是大爱
送餐师傅很好呦
薯条已经软趴趴，但是送达速度还是可以的
没给餐巾纸
都很不错，但是嫩香鸡块少给了一块，因为一块不想再麻烦了！请商家以后注意！
对不起，评价晚了！
速度快，继续支持。
送餐很快，态度也很好。汉堡王的东西很好吃。
不错，很好！送餐速度很快！
北京这点大雨倾盆，外卖小哥还按时送到，领导要今天给员工加钱的
非常好，还是热的。
好快啊，快递小哥态度也超好，棒棒的
外卖小哥非常赞
很好吃，也很快，小哥态度好好！
送餐速度好快啊,赞一个
不在高峰期订餐还是不错滴
味道不错,送餐师傅很热情
以后自己在家就不愁了，速度很快
很好哦～很方便
送餐的大叔很客气，送餐的速度也很快！
速度快，套餐不错，饮料没撒
头一次这么快，而且还很热乎
快递小哥很帅呀！
嗯，,挺快的，好评哦
送餐的哥哥们都很好
不错好吃！
送餐小伙子小鲜肉,帅帅哒,服务好,特快
范围大，速度快！赞
就是时间有点慢，薯条都软了
送的有点慢
很快就到了
很快很给力
打死不给番茄酱的节奏啊，会玩
送餐员非常棒，10几分钟就送来了，还都是热的
每次都比预订时间提前到，师傅辛苦了
经常吃挺不错
经常吃,挺不错
还可以,方便还速度
送餐很快！
送来的很快
不错，很方便，还便宜
速度快，很新鲜
汉堡不好吃。
速度快，味道不错
不错。送餐员速度很快
太快了谢谢
送餐员非常好，菜品质量不错！
谢谢送餐师傅,大雨天送餐,真不好意思的
好吃，还会定
送的挺快的，配送员态度非常满意！！
很准时，我点的意式荤劲十足很牛堡，味道很好，虽然汉堡看起来有点小，但是肉饼很佐实，下次还会要～
觉得是商家的问题。汉堡里的肉也觉得不新鲜，鸡块鸡柳像剩的。好吃的是鸡腿和薯条。
汉堡王非常棒,外卖也非常棒
速度非常快,很满意
大热天很辛苦,第一单不错哦
送餐小哥态度超好～
薯条超好吃！
速度很快啊！不错
还好把，百度还可以，
可乐能选不加冰吗？
好大个头,过瘾~！
快递小哥很温柔~
速度超级快啊
送货员很好。味道特别好吃
非常满意,感谢送餐的帅哥,辛苦了
速度太慢！
送餐的时候我家电梯坏了，送餐员很辛苦的爬了12层楼，非常感谢哈！
不错的吃食！还会再来的！
其他都好，就是说了不加冰结果还是饮料加冰了
味道很好吃，送餐也很快，就是可乐有点撒出来了，希望送餐人员能够多加注意。
送餐小哥很快。百度客服有问题！
没有最后只有更好。
食品很不错，但快递巨慢，有过时半价也不给
服务态度非常好！
很好吃继续保持
可惜没给甜酸酱
非常超值的组合，而且味道非常好，但是如果想吃饱还是选择皇堡比较好
速度非常快！辛苦快递师傅了！
很好，希望速度进一步提高！
鸡腿超级好吃，每次必点
给大家推荐鸡柳可以尝尝。
第一次使用百度外卖！真的特别好！支持！赞
有个汉堡好小
非常好吃！牛肉分量足!
速度非常快!好评。能够实现汉堡王外卖棒棒哒(๑•ั็ω•็ั๑)
就是加冰了
很好吃，服务也不错
啥都好，就是速度慢
一直都好爱吃！送的比预期的快，服务很好
没货了，后来换别的，还行
很好,收到也很热乎
只有一点就是我要的薯条和鸡柳为什么都不给蘸酱呢！
很好耶！服务单位！实话，三层汉堡有些不值！
特别快哦！味道也不错！
这是信仰！
好方便～很好的快递～谢谢
不错！速度也可以！
大热天的，真是辛苦了。感谢。
百度外卖很快，汉堡一如既往的好
特别棒！赞一下
牛肉汉堡肉饼有点儿干
快递大哥辛苦了～
汉堡一如既往的好。鸡块里有鸡肉块，猫咪很喜欢
双层皇堡才叫汉堡
送餐员好敬业啊，平时别人都不给送学校里，他居然把车停外面走进校园里送餐
必须好评，至今为止最好的一个送餐员！
配送好快呀！
百度服务好
非常快，食物特别热乎
大热天的，真是辛苦了。服务很到位！
送餐快,味道赞
咦为什么会有退款,送餐的人服务态度很好也很快呀,什么情况捏。。。
汉堡王的外卖很好，一般40分钟就送到了
大热天的，真是辛苦了~！十分感谢。
外送小哥态度非常好！配送速度快
配送员态度非常好！点赞！
速度快，味道棒
很棒，第一次用，很快
有些凉了，不过不错
很快很好，薯条都没有蔫！
很不错！快！
味道很好，儿子说一个汉堡管饱
我儿子特别爱吃，就是有时定了不给送。
还行，不错
很准时，态度很好
好，太优秀了。
距离大概2000米，半个小时就到了，薯条还很烫，质量很好，可乐也没有撒，好评！
送餐非常快～百度外卖小哥服务态度非常好～
周末单子比较多吧，所以没有平常快，薯条疲软状态…(,¯,¨̯,¯̥̥,)，不过汉堡依旧好吃！下次尽量错峰点餐吧，快递小哥很客气。
汉堡王就是一个字，爽！四层牛堡！
不错，就是薯条感觉已经放了很久了，不太好吃了
可乐不够纯了…
离家很近，很快送到了，方便～
真的很好，下大雨还给送，辛苦快递员了
薯条超级好吃
超快！送餐小哥不错！餐点也热乎！
服务非常好！快递员态度非常好！为他赞一个！
挺快的,味道也挺好,送餐员态度很好
送餐员棒棒哒
貌似外卖价格略比堂食贵，但味道一样好次，外卖经常点，就是外送没有沙拉，每次点了沙拉付了款就取消订单退款，希望能撤销没有的菜单以免麻烦
超快，超好！就是饮料可乐没味道不知道怎么搞的！
非常好吃，送餐也很快，下次还定。就是没有优惠券，一点优惠都没有吗，显得小气了些……
非常好吃。。。啊哈哈哈
很好！准时送到！一如既往的好吃，忘带蕃茄酱了。
外送小哥应该是新人~旁边跟着个大哥，不过态度超好~辛苦啦
比预计时间提前了半小时，非常满意
谢谢送餐员，下雨天辛苦了！
送餐很快，薯条很好吃！
送餐晚到了二十五分钟，薯条都软了
送餐特别快！从下了订单到送到才用了13分钟！非常满意！
非常好。速度也很快
挺好的,薯条比麦当劳强百倍
送的快，不错，
虽然有小插曲,但真的很好很负责
不算实惠，薯条不错
很感谢此次送餐员，诚实守信，我自己有点晕，网上付了一次，又给了送餐员一份现金，没几分钟送餐员就给送回来了，太诚信了，餐也很好，很新鲜!
又快又好。
送餐员很不好意思的说可乐撒了一点。其实没事的~~
辣鸡腿堡吃着舒服，荤劲十足必点，皇堡好大只，还没适应过来。
外卖小哥给力啊！很快！！
一如既往的棒！
送餐速度有些慢
送餐小哥很快啊！
忘了多要番茄酱了，其他都很好
送餐时间太久了,都不好吃了
只是给送餐员点个赞来的
赞一个，好吃！
小姑娘态度很好,必须好评
很好！方便！准时，饮品略撒出。
菜质好！送餐快！谢谢
速度快，送餐员态度好，满意
很快，餐品无误，都热乎的，很好！
想说薯条太好吃了
为什么不放番茄酱！！！快递师傅很快！表扬！
还不错，就喜欢汉堡王
送餐送的太慢了！！来了都饿过劲了
提前半小时送到，味道也好
灰常快！好吃
提前送到赞
速度快！非常好！
20分钟不到就送来了，非常快！
比预计时间早，外卖小伙很细心
很好，真不错，比预计时间快，下次还来
今天北京一直在下雨,看到快递员浑身是水,头发也湿了,可是手中的外卖还是温热的,心里真是挺感动的,汉堡王比麦当劳贵,分量也比麦当劳足,在百度外卖点,优惠力度也还不错,以后周末还会点的……哈哈哈哈哈
番茄酱就给一包！
下雨天送餐还这么快，师傅辛苦了。汉堡芝士味很足，薯条更是美味。
神速啊！而且师傅人很好，还送了我小礼物，谢谢了！
挺好,准时,谢谢
汉堡王都能送啦。
用百度外卖很方便
汉堡王还是比麦当劳强太多了
鸡腿麻辣很给力
非常好听，尤其是椒得鸡腿~麻麻的~~吃的很饱。
比麦当劳实惠，还好吃
菜品还行，送餐员太好了认真负责！
呵呵，撑晕了我了，好好吃呀，就是快递叔叔迷路了！
东西不错，就是送来有点儿凉了。。可乐也洒了，不过大下雨的,互相体谅一点
感谢送餐员五一假期,下着雨的晚上过来送餐,辛苦了,汉堡好吃,就是包装被浸烂了,名字也没标清楚
意式牛堡，味道不错！西红柿牛肉。推荐
薯条棒棒哒！
果然还是应该点皇堡
番茄酱再多一点就更好了
很好方便快捷赞
送餐及时，汉堡也好吃。
第一次用，很满意
比预计时间快了很多，会再来
漢堡王的東西很好吃。
汉堡非常大！味道非常赞！
送餐及時，漢堡也很好吃。
很快，棒棒嗒
汉堡王的东西感觉比麦当劳肯德基好吃多了
真迅速！很不错呦！
非常好，比去店里吃还实惠。送餐快，外送员态度也特好。
太棒啦！好吃,速度很快
香干，我的最爱，是老家的味道，哇哈哈，下次去店里面吃去
分量很大都吃不完，味道很好，下回再点
速度快，味还行，赞一个
这次的臭桂鱼比以前的要大，而且肉质嫩，好吃，希望店家持之以恒！
推荐攸县香干，真的好吃
外婆菜好吃，千页豆腐量大也可以，两个人没吃完。
腊肉很地道，芋头一如既往的好吃，米饭再软一点就更完美了
好吃、不多说、试了就知道～
盐焗鸡性价比高！土豆丝特别好吃
很赞，继续点，继续吃，
实惠，吃饱了，速度也可以
服务态度很好，以后一如既往的支持！
味道非常不错，送餐小哥也很棒，忘了订米饭，打个电话立马帮我带了，赞一个
好吃！很负责的店家，一直保持下去！会继续支持你家的！
外婆菜炒饭里的米饭挺好的，不黏糊，老板可以透露这米饭咋煮的吗？嘻嘻！可惜我看错了，点了两个外婆菜，不过蛮好吃的！
赞一个，味道不错，速度还慢快的
菜味道不错，速度也挺快的
比较合我的口味，店家还给我送了份小菜，谢谢，赞
哎呀，今天没有按照老板的建议点榄菜肉末，下次哦，今天的茄子很土豆都好吃，yummy！
还挺好吃的啊,不错的
外婆菜炒饭很好吃，四季豆辣椒太多，哈哈
速度快，土豆丝真心便宜量大，茶树菇好吃
好吃！就是有点油！味道不错！
臭桂鱼味好，嗯，比以前吃的大了
速度挺快，味道挺棒，菜量可以加大点……
饭菜棒棒的，很快就吃光了。
芋头真的有一股清香味，一份没吃尽兴，看来下次要两份才最好呀
味道还不错，就是送的有点慢，是生意太多了么？不过等等还是值得的～
鲫鱼汤很棒，这个月销量我承包了。
给力小骑士，吼吼，上次提了点小小意见，店主做了改善，还送了一份酸辣粉！无意间结识了这家饭菜，味道真心不错呢！
千页豆腐比别的家吃的味道要好
可以，酸辣粉量挺大的
很好吃，就是这个味儿
第一次碰到女骑士送餐哈，态度好，饭菜也香，茶树菇滑鸡我觉得特值
鱼香肉丝味道不错就是肉少了点
量很足，味道也很不错，总之很好。
评价晚了，汤超级好喝，茄子男朋友非常喜欢，点你们家的菜都已经成习惯了
吃了一次又一次，太合胃口了，只是北冰洋没开瓶器有的麻烦哈哈
预约的7点，骑士准时到的，肉片好吃
鸡块很入味，分量也很足，下次用汤泡饭试试，想着应该是不错的
已经在这家店订过很多次餐了，餐具干净，饭菜可口，爸爸妈妈特别喜欢吃，店家还给老人赠送一个菜，非常感谢，父母高兴我也高兴出差在外面也放心了，父母能吃上可口热的饭菜，我心里真是高兴，再次感谢店家，百度骑手也很负责
菜都吃光了，味道很地道
味道好，肉嫩个，但油偏大
好有家乡的味道，顶，还在再来
鲜茶树菇滑鸡。超赞！
小炒肉和牛蛙只有半盒，量太小，还是素菜给的多！
这个鸭头味道真的是杠杠滴，好入味，米饭好松软，特别是配送超快的！
好大一只～～好吃
炒饭跟菜好吃，包装干净
店家很好，每个菜都超棒，酸辣粉太好吃了！
送饭速度快，饭热腾腾的。味道不错
茶树菇鲜的好吃，白辣椒干了点，总体满意
好吃！点赞！好吃！点赞！
要的就是这个味。蛮好滴
有家乡的味道，我刚学会这个，下次就方便了
这个菜我老婆喜欢吃，我给好评
锅仔藕尖也太少了吧，味道挺好的，锅仔怎么也比炒菜多啊，不明白？
炒饭很入味，芋头入口即化，不错
吃出一根头发,不过吃这么多年饭,小意思,哈哈
还行，牛蛙很新鲜，挺好吃的
味道极佳，一直青睐的口味，送餐小伙服务比较热情，速度很快送到
味道不错，地道湖南味。
好久中午没吃这么多了
茄子汁味浓，送餐快，不错
:速度快，外婆菜香，水煮肉片也可以
肉满，吃光了。
量大，满满两盒，好评
炒饭量大，盒子干净
送餐很快，菜也不错，可以再来
很好！量大实惠！这土豆丝6.9真是超值！
跟湖南吃到的味道还是差好多哦！不过已经不错了。哎！
真的很好吃啊啊啊，水煮肉片好吃量足
味道可以，送餐速度快，宫保鸡丁稍甜了，下次多加点小笋少来点酸菜更好，总体满意，继续支持！
量足,味道还可以,感觉挺干净的
第一次叫外卖，30分钟左右就到了，量非常的足，味道大大的赞
不错，不错，酸里面透着脆脆的口感，香而不腻，征服我这个吃货了………
狠不错，早饭中饭一起解决……这味道，还的再点一次，我已经爱上这湘菜了……
盐焗鸡好吃，不过下次小料里只要蒜和酱油就行，整体好评！
猪肝不错！推荐！南瓜饼也好吃！下次继续
已经要成为我们的食堂了，好吃，分量足！
味道可以,值得推荐！！！！！！！
这个店的菜爸爸妈妈非常爱吃，我少买漂亮衣服，让爸爸妈妈吃的开心，点的菜品非常干净味道超级好
送货很爱快，符合我个人口味
第一次让我无可挑剔的外卖，份量大的一个人吃不完，味道一级棒
非常好，还会再吃哟，菜花超级好吃
不错鱼头！很好！32个赞！
非常负责的店家，得知给老人定的餐，米饭做的很软，菜也是很热，百度骑手很快，菜很好吃，尤其是小抄肉，大大赞
业界良心啊，终于吃到炒饭是一粒一粒的饭了，臭桂鱼不错，肉多，很入味
好吃！速度快
配送非常快，味道好，量足！
啤酒鸭好吃，有味道。猪肝很嫩滑，量也足
速度挺快！驴肉好吃，黄瓜第一次这样吃，好吃。赞一个
臭桂鱼比我预想的大多了，肉质好，正宗，好吃
味道不错，这次菜量较大。满意！
米饭竟然收装一盒，餐厅太大意了，幸亏了骑士
速度很快,菜还是热的,好评
商家服务态度特别好，
量很足啊～口味不错喜欢
非常快，一如既往的支持！
不错，又辣又香，就着点菜，喝高了，再来
酸辣粉超赞，辣椒很地道，猪脚很入味，下次要配米饭吃，扁豆丝少点油就完美了
冬瓜排骨汤最好吃,水煮肉片可以
送餐员态度很好，辛苦了
鸡胗不错、像家乡的味道，吃了好几次了！
红烧肉味道很棒！好评
外婆菜炒饭很赞！！盐焗鸡像老妈做的味道，赞
菜品味道不错的,尤其扁豆丝
扁豆丝又嫩个又脆，不错的一次外卖，送餐也及时。
小骑士不给力，商家自己配送的，态度相当好，味道也不错
他家菜味道很不错，速度也很快
牛蛙和水煮肉的味道不错！
好吃，送来的快，下次还要
很好，非常好，太好了，太太太好了
菜品很好，快递很快，快递员服务也好，谢谢!
简直太棒了！田螺居然是去了壳的，用豆豉炒的很好吃。千叶豆腐和想象中不一样，但也不错
外卖小哥很好，提前电话过来说鱼头可能时间长～让我别急，菜的味道也不错，饭在软点就更好了
味道特别棒，好吃,菜菜也很新鲜
味道很不错，也很实惠，速度也快
很不错速度快
味道特别特别特别棒，真的很好吃,，菜菜也特别新鲜，量也足…,味道杠杠的,32个赞
服务不错，好评
送餐及时，分秒不差，味道很好
辛苦外卖小哥啦，找了两趟才到我这拐弯抹角的家～饭菜也不错，百度外卖还是很有保障有效率的～加油！
每次都是这个，好吃
还是湘菜好吃
水煮肉量太少，感觉水水的不是很好，其他菜还可以
非常好，下次继续订！！！
味道不错，送餐挺快的，就是发票开少了30多
炒菜不错。米饭有点硬
就是量太小了
红烧黄辣丁超级好吃！配送很准时！
不够辣，送餐挺速度
菜很好吃！味道不错！下雨天辛苦送餐大哥了！
味道一般，送餐很快很准确
非常好，送餐及时
龙虾真的非常好吃送餐也快
配送的小伙子是我见过最到位的，速度快，而且我开门的时候，双手递给我，你好百度外卖，接过后请您慢用，这是我遇见过最贴心的，
快递骑士够激情，够刺激！
配送专员非常认真负责，冒雨送餐！速度很快，微笑服务！好评一百个赞，辛苦了配送帅哥！
有点太咸了，下次请和上次及格以前一样不咸吧
很不错…味道很正，就是慢了点儿…
送餐小哥说等了半小时也不给做我点的外卖，他催了好几次，辛苦了。
菜做的很好，送餐速度也很快，因为我是南方人，这家餐厅很适合能吃辣的朋友，以后还会尝试更多菜品。
好吃，味道不错
满意，一份是十片鸭头。
送餐速度快，很好吃，送餐人员很礼貌，下次还来
还不错，送餐也及时！
店家特别热情,送餐速度也快,菜品味道也好,值得赞
肉肉有些少，不够辣。。但是总体来说挺好吃的。。
毛血旺味道一般，不够好吃。味道太淡了
送餐很快,很好！
我备注不吃辣，这菜还是辣，我妈都吃不了！餐厅不看备注吗？
很家常，还不错
很新鲜,很好吃
味道不错，肉片感觉不太新鲜
吃了很多家的麻小，还是你家的最好吃,因为里面有尖椒,超爱吃,配米饭绝了
快递送达的很好，赞一个
快递送的很好，赞一个
米饭不太好吃,菜
快递超快，服务也好，味道也很好！
真的很好用,还能实时关注进展！
不错，服务很好，主动联系，到位。
鱼头很够味，就有点咸。
送餐确实快！菜的质量一般，肉很老！
很好吃，就是油少点更好。
挺好的～～
非常不错，很好吃哦，满意！下次还要订他家的东西，送餐小哥儿(,^_^,)不错嘛
菜品有点油大
离家近，送得还算快
干锅手撕鸡配粥太棒了。西红柿鸡蛋面分量很足味道不错
味道挺好的，喜欢
菜品味道不错，就是比较辣，送餐速度可以。
菜品味道纯正，够辣，非常好吃，送餐也快
好吃的很，热气腾腾的披萨。
配送速度蛮快的，保证了食物品质
菜品一般，服务和外卖小哥很好！
速度很快，味道很好…
还不错,送货快,很满意
小哥很给力。速度快。人张的帅。下次还会继续支持。
非常好！师父很快很及时！辛苦了！
信赖百度外卖,速度品质保证
很辛苦，非常快，非常满意。
速度很快,骑士超级好,非常感谢
速度快，味道也不错，给五颗星。
不错给儿子点的。特别爱吃…
很快，方便，好好，！
不错噢，一如既往我喜欢的！
送货快，量足味好，给颗星！
不错好吃，送的快，还会再来
非常方便美味，东西干净，物流专业，分量足。
灰常速度，百度骑士小哥棒棒哒
要是有最小尺寸的就更好了。
很好，态度好，速度可以
咖啡杯与蓋不合～潵了一些
百度外卖，商户多还有优惠，送餐人员精神面貌好，服务及时到位，点
速度挺快的，赞一个，，，
配送速度超级赞！越来越好了
超喜欢,好吃,好吃,快递也非常给力
估计是我吃不惯披萨，总觉得不好吃，应该会发现更好吃的披萨，推荐。
送餐很及时，食物很可口，都值得再次光顾。
快递师傅特别好，按照请求多拿了番茄酱。谢谢师傅！
很好，快。方便。味道也不错
食物和配送服务都非常的不错！
骑士服务特别好！
感谢送餐朋友，辛苦了
下着大雨送过来不容易！披萨还是温热的谢谢！味道很好！
好吃,哇塞,我一直吃这个
好吃,我一直在吃,还要吃,我一个人能吃九寸
送餐员很有礼貌,很好,赞,送餐也还挺快的
时间显示50分送，结果提前送到，刚好出去了，让师傅等了会，感觉不好意思
外卖大哥人很nice～店家没给我发票，大哥还说给我回去取～也都不容易，还要再跑一趟就算了吧～可以吃到披萨啦～哈哈哈
快递小哥好给力，给我拿了好多包
很好吃。送餐也很快
速度很快，给你几个赞
很好，满意～
谢谢快递哥下雨天送达。
配送员很好很热情，很贴心的服务。
piazza质量好，配送速度快，谢谢！
披萨送的很快，送来时饼边还是脆的，很赞！外卖师傅在门口打的电话，非常有礼貌，赞！
没想到周六送餐这么快，快递小哥服务态度好
味道不错，赞
非常好吃呢
送货速度飞快，味道也很赞
速度很快，谢谢百度骑士~~~
速度非常快，服务非常好！！！
快递小哥超快的速度。服务也很好，
速度很快，味道超赞
小哥一张餐巾纸都没给
外面下大雨,餐品准时送达,送餐员辛苦了
要发票了，但是未提供。
送餐时我不在，同事说送餐师傅3一劲儿道歉，我其实不着急,我知道今天下着雨呢，感谢师傅冒雨送餐，晚点没关系，另外，必胜客的汤是只有半碗吗，反正塑料袋里没有洒的，证明你们只给了半碗汤，我对该餐厅表示质疑，五分是给送餐师傅的跟餐厅没关系，我对餐品不满意
一如既往，关键送餐小哥态度不错
餐量有点小
非常快，送餐小哥礼貌好！
送餐,人员,很好。送餐速度也快
不错,送的特别快
下雨配送员辛苦，非常好
好棒，好快！
今天下雨，还一个小时内就送到了，好评~
冒雨送来的，送餐员辛苦了，好评！
不错,奶茶还是热热的……
非常方便，准时
便宜又好阿
不错，很好
骑士很好，点赞~
非常棒，速度快，味道佳
鱼子酱虾球有点淡，西班牙风情海鲜面味道棒棒哒！
很快很方便，也挺好吃的
很快很好吃
味道好，服务好，送餐快，相当满意
好好好快，味道好棒
很好很快很棒！！！
今天速度不错！
很快，非常好，菜也是热的
很好吃，不过量不大
速度很快很好
到的时候饭都是热的，配送小哥服务态度也很好
这位送餐小哥简直太有礼貌了！必须表扬！小兄弟辛苦了！
快递准时，千层肉酱面很好吃
比预送达时间快了整整10分钟，非常感谢！
热呼呼的千层面这么多还是那么好吃。薯条不建议外卖点，容易皮了。其他都还好。
相当不错，速度很快！
棒！！！！真不错！！！！觉得比在餐厅吃好吃！！！小小的！够吃又不浪费！！
很棒！很棒！很棒！重要的事情说三遍！
送得还挺快的
速度质量不错
不错挺快的！
暴雨，送餐员提前电话我可能要晚。结果由于狂风暴雨真的晚了。百度外卖退了一半的餐费给我。不错
大雨天按时送餐，很感激
东西不错，就是有点小贵
送餐好快，真好
快递很快，给个赞！
速度很快，很不错。
非常好的外卖，非常喜欢
好吃，特别好吃
哈哈哈,又吃了一顿
谢谢,送货员先生,很快送到,还是很好吃,开心
其他都很好，就是今天没有餐巾纸。
不错,很快,送餐师傅很热情
第一次用，感觉很方便，送餐员态度也很好。
又快又好五颗星～
很好，谢谢
只有必胜客送餐最快
味道还是不错,可是为何不给开发票呢,两次没开哦
挺好吃,但是没给开发票
还不错，挺好的
很不错。品质稳定，性价比超好
又忘记吸管了好像╥﹏╥
必胜客好像越来越难吃了
配送员非常不错。第一次用百度外卖，感觉不错，以后还会用。
送餐很赞，菜味道也好
真的很快，很好吃
非常棒，五星。
好吃，准时
送餐师傅非常快非常棒，点二十个赞
还可以,挺快的,量不大
很快很好，每次都能在预计时间前送到
快捷便利，干净卫生。
快又好！干净新鲜,！
超级快，点完餐5分钟就送来了
配送的帅哥态度很好，而且鸡排挺好吃！
谢谢师傅，您辛苦啦！
希望每餐都会有点红薯之类的粗粮谢谢
价格经常不一样，菜品名称一样。
还不错，挺好吃的。分量挺足的
不错，老顾客了，味道不错，实惠。。。
味道不错，送货及时。。。。
挺好的,速度还是很快！
谢谢快递师傅，饭菜不错
速度刚刚的。味道也可以，价格很便宜，量一般，饭量大的不够。总体跟超值。
丽华的口味还是比较稳定的
很快很及时给歪果仁定的餐，他们喜欢
我吃过的最良心的外卖
很好超级棒，值得推荐
很好，一直订他们家的，
真快。真的很快，非常快。
非常完美，一定要十个字吗
非常好，高大上啊啊啊啊啊
非常完美，同事都说我的饭看起来高大上
太棒了！名不虚传,大力支持
好吃,速度,美味,佳肴,棒棒的
不太好吃，吃丽华里最差的一次
没有了，送的仔鸡，下次麻烦早点告知
不错，不过加的米饭呢
一如既往的快和好，完美
不太热了,但能理解
好吃不贵～送还很快呀～～～～
很好很实惠～喜欢呀～狠辣呀
味道很好非常好非常好，嗯，啊，嗯，
送餐的挺细心！不错！
开始送的不是特殊餐,后来马上更换了,服务态度非常棒,下次还要继续订餐
不错，送餐很快，送餐员态度特别好，菜也不错
特好！配送员辛苦了！
不喜欢炝炒油菜这个配菜，周围很多人也不喜欢，建议换换
很好，准时！超级赞
不错，速度非常快，很准时，菜品也比较干净
快速高效，味道不错。推荐
还不错哦，宅男食堂！
饭菜挺好吃的，大哥服务很周到，送餐也很快，给丽华快餐的所有工作人员点个赞，很棒
还可以吧，就是没吃饱，量比较少。
送货的小哥速度快，细心！点赞
味道不错，下次还来！主要是百度送货专业且快！
速度很快啊,不错不错啊
饭菜味道很好，配送很快。
送餐很快，饭菜味道很好
挺好的，挺好的，挺好的
很好，很准时
干净，好吃，送餐及时！！
好吃又实惠,^^
菜品很好，送餐也很快，非常值
很快很准时，饭的口味还不错，会考虑下次订购
非常不错的套餐！加上活动，很划算！
送的也太快了，味道还不错
配送速度快，菜也很好吃
很不错，如果男孩子吃饭,能少点，但菜量还可以，因为样数够多
包装不错，送餐及时，就是菜可能不太对我的口味，除了荷包蛋。
免费升级为25元套餐，很不错
超级好吃，以后就吃这家了，速度超级快。
配送员很棒，沟通及时，负责认真
菜还行，口味还行，都还行的样子
送餐小哥很准时、服务到位。
送货快，态度好，赞一个
非常好！非常划算！时间很快！
送餐小哥很负责任！饭菜口味也不错！
很不错，服务很好，口感好
非常好的配送大哥！人很有禮貌！
很好吃，下载了他们家的软件，以后就吃他们家的了。不错。
配送员很好！给我打了几次电话确认我的饭菜！好评！
准时，服务好！很好，下次还订
备注写着别忘了餐具，但是又忘了。。。
准时送到。非常好！
吃好几次了,很好吃,配菜有点少,牛肉很好吃
好礼拜托了。
还行吧！一般了！非常好吃！
非常迅速，很快，很给力的
送餐速度快，味道很喜欢。
送餐很及时，味道也不错。
味道还不错，就是肉稍微有点儿少。
味道不错，很实惠，下次还会订。
送餐及时，服务周到
谢谢送餐及时，非常感谢！
挺喜欢！…………一直来这家
不错不错，速度快，评论得十字，好了，可以了
挺好的挺好的挺好的！
还行吧，还行吧，还行吧
服务态度很好，饭也是有质量赞一个
送餐速度极快，味道也不错！
好久没点丽华了，一如既往的好
没有20商务套餐好吃，配送依旧给力
送餐小哥很给力，餐品也很好吃
送餐及时，服务热情
非常准时，物美价廉，还是热乎的
饭挺多,味道也不错！
各方面都很好。下次还会再定的。
不知道写啥，反正不错，速度还快
排骨不错，挺好吃的！！！！
真的很感动,以前吃过的都是我催商户,没想到这次的送餐员遇到情况主动给我打电话,告诉我别着急,会晚一会,然后在路上还发短信说,送餐晚了抱歉还送我饮料,不知道送餐大哥名字,不过真的帮帮哒
特别准时的送到了！！！
送餐及时，服务态度好。
好吃不贵，送餐及时。
很不错，送餐也很快。。。
够速度～下次还来～菜很好
服务好，速度快，味道也挺棒的
荤素搭配非常好，配送时间也合适。
还不错，还不错，还不错
到的很快，味道也可以，就是量稍微有点小
挺好吃的，送餐师傅辛苦了，赞一个。
米饭略少其他的都不错
由于网络原因晚了一个小时！
送餐速度快，态度也好
送餐很快啊。还要求10个字，百度你这样我都懒得评价了，取消限制吧
订了两单，有一个是系统问题没收到吧，我还在饿肚子！
还可以就是稍微晚了几分钟，不过送餐元提前打电话了
非常棒！一直以来的陪伴
10分钟就到简直奇迹
神速啊十分钟就到了！！！
还不错,关键快速,价格好便宜
菜不错，蛮好吃，下次还会再点。
送餐小哥好实在，特别好，送餐速度也快，饭也好吃，给个赞
挺好的,，吃了很多次了，送的挺快
服务很周到,赞赞赞,很满意
看着比较干净，主要是懒得去想吃什么了，天天随机，也挺好~订了好几天了
辛苦辛苦！保持住了呀！
方便快捷准时干净卫生
送餐很及时，方便又实惠。常吃。
店家很诚信，快递小哥很热情，点赞不手软～
很快，饭很热乎很香，好久没吃丽华快餐，发现真是经济实惠好吃不贵的典范。
量很足，一个人吃有点多，菜口味还不错，也很实惠
送餐速度很快，黑椒牛柳没有了还联系我换了另外一个套餐，把差价也退回来了。
仔鸡的味道很好，下次还要吃
我只能说太棒了。其他的没有能表达我心意的话。
太棒了我不想多数我也不是拖。
简直好的不得了。我也是醉了。
很好很快很满意的送餐
非常快速送餐，饭菜味道也不错，下次还来
份量足,好吃
我继续订你们家的餐，小伙送餐速度真快
小伙送餐速度真快，下次还订你们家
送餐快，服务好，最主要的是干净
速度还可以，味道不错
好吃不错，就是米饭少了点
饭菜很卫生，味道也行，特别满意！下次还来！
挺好吃的！干净，送餐员很好！
送餐速度挺快，饭的味道也还可以，就是量太小了，吃不饱啊
好吃，实惠，包装密封
包装很严谨，饭菜味道不错，干净！
服务挺好的，下次继续订丽华
很好吃,专业送餐店,速度也快
非常棒，菜品速度都可以。
送餐很快，飞来的感觉
价格实惠,饭菜干净,送达及时
专业的快餐，配送都是丽华自己的，非常好
下雨天晚点没事，谢谢
师傅冒雨送来，辛苦了
冒雨及时送到，很不容易，师傅辛苦了
挺好的，盒子好大，正常快餐的味道
哇哦！速度好快啊！送餐哥给力！饭也好吃噢
很好，很快，饭也不错，一直吃的都是这个
还可以，挺快的，味道马马虎虎
送餐大哥挺热心的
都不错两份,百度外卖还是实惠,从官网看菜单,再从这定
东西不错，老板也不错，第一天没给发票，说了一声后第二天立马就送来了！赞一个！
实际拿到的菜和菜谱有所不同，但味道还是不错的
送餐速度快，菜的种类有点少
快递哥很给力，，，，，
东西还行，但是没发票！
很不错的套餐，就是不知道里面的蔬菜能不能自己选呢
挺好的，每天都吃，快吃腻了！
比较满意,有需要会继续定
尝试了下，感觉跟之前吃的商务套餐差不多
一直点丽华快餐，吃着放心。。
没的说，一直是丽华快餐，吃着放心
让送辣椒也不送，比较咸。
很好，速度快，好吃
为啥无面食呢？做个馒头花卷烙饼不好吗？
很快！不错。就是菜花肉丝里的肉少，有点像一荤三素了。
主菜不错，配菜一般，鸡腿套餐19元略有点小贵了，打工族15元左右还能接受
好吃的饭～不错不错哦
丽华送餐非常非常准时，配送员也非常好
丽华一直都很快啊
速度真快，味道也不错
可能是因为点餐时间晚了，没什么菜了。2份20元套餐里全是辣菜，纠结呀。
非常好吃，牛柳很嫩，米饭软硬适中，素菜很入味
正常的快餐，总体来说还可以
服务很好。
又快又好吃！
超级快！十分钟就到了,不敢相信…
很好，经常吃丽华
丽华一直很好，准时菜品也可口
整体感觉很好
很快，挺好的
送的挺快，味道也可以
很快，味道不错
送餐员服务态度非常好，配送也挺快的。
分量足，很好吃
送的快，味道不错
菜味一般，送餐比较准时
不错，实惠
还不错还不错还不错
很好，很快，而且按要求没洋葱，支持
还不错性价比高
牛肉有点难咬
送的很快，东西也不错
配送很快！
丽华东西一般…
OK不错哦
送的及时，味道不错
鳕鱼套餐好吃
好吃，卫生，准时！赞！！
口味非常好^^
好吃又干净。米饭特别好,^^
还是很快啊！
这服务,这态度,值得好多人学习,速度快,态度好,棒棒的
清淡可口，只是一次次不给发票，有点郁闷
非常好，送餐师傅神速，XinKu
好吃,但是涨价了
不错，很快
配菜太淡了，不下饭
速度很快，菜品也不错，快递师傅也很赞
很不错，今天配菜也很可口
合适,排骨有点咸,其他可以
还可以吧,性价比高的快餐,吃了很多年
都挺好的，只是鳕鱼有点过咸。
送餐小哥态度好，而且很速度
很快，实际送达比预计时间提前了20分钟
偶尔菜不新鲜
鸡腿还行，配菜不咋地
配菜不下饭，淡死了
配菜没咸味，不下饭
比鸡腿饭配菜好多了
菜品不错，服务周到
很好很方便
丽华小哥必须赞一个！！！
非常好非常速度
全满分，物美价廉
快，好吃不贵，
送餐及时，味道不错
服务好，送餐快
很好，很方便
味道不错，很干净，一直在吃
挺不错的，派送很快
送货员很好，送货到桌
物美价廉，不错
就是米饭能多点就好了
红烧肉不错，快递小哥也很好
菜在有味一点，更完美了
送餐速度快，口味一般
味道还不错,但是第一次少送了一份菜
一如既往好评！服务不错
讨厌配菜芹菜，太老，不好吃，其他很好
性价比不错，送の块，口味还凑合。
送餐挺快的
饭菜还可以，送餐也比较及时，下雨天送餐员还蛮辛苦的。好评
菜和米都凉了，其他还好
不错，今天下雨速度还特意打电话说了一下慢一会
送餐速度很快，鳕鱼味道也还行，就是素菜太淡了，有待改善。
服务很好，送餐速度很快额，，，，必须赞
非常快送餐，下次还买
送货超快，质量一如既往的好
送餐速度快，顶
菜品一般，但是服务挺好的，送餐速度快
很快哟，也实惠
买两份分开买更划算哦。送餐很快！
丽华味道不错，送餐快，活动力度大！
很好吃，值得推荐
菜品一般，服务挺好的
不错，继续订
非常不错的小哥，没有套餐了还打电话换了个价格高的，还不要剩下的钱。唉。现在这么良心的卖家太少了，给赞
送餐速度快，服务好
服务非常好，谢谢
挺好的，外送人员特别客气
太快了，简直了。完全没有耽误用餐时间赞一个
一个字：快！
送餐超快服务好！
鸡腿好吃，配菜别一天咸一天淡好不
不错，好吃
很好吃，也挺便宜，最重要很快呀
好吃，很快
送餐员真不容易，地方不好找，辛苦了！
丽华味道整体一般，之前一直是感觉比较快，现在这个优势明显减弱了。
神速，超赞
太快了，20分钟就送来了，而且又好又干净。
最近做活动，天天吃丽华，很便宜
菜品依然很好。送餐师傅服务更加热情。大热天的送餐，师傅辛苦了！
一直觉得丽华套餐味道很不错，今天开会让外卖小哥等了近半个小时，完后还在等，下去取外卖还非常nice，有礼貌，把我搞的实在不好意思，实在是感动，丽华很好吃，外卖更暖心。
很好！谢谢！
送餐快，干净卫生
今天的很一般,感觉才是需要创新
第一次吃，味道不错，红烧肉很好吃，送的也挺快的，下次还来光顾
圆白菜炒的不好吃
快餐做得很精致，快速又标准化，确实不错
送餐速度非常快，餐盒也挺漂亮
不错,需要继续订餐,干净实惠
还想吃鸡腿，555~
便当,吃便当
讨厌红烧肉
还想再吃这个套餐，可以没有了，红烧肉的太难吃了
油肉少，女孩子吃就合适。
送餐快，包装好，菜品很好，很卫生，非常满意
性价比最高的，速度最快的！
准时送达，赞！！
送的快，菜很好吃。
感觉吃够了，换换花样吧
快，特别快，好评！
快，特别快！好评！
好吃量又大
速度快,不错
菜品营养搭配好，送餐快，满意
特别好，而且特别快！
挺好的，送到办公室门口
又快有好吃！！
干净好吃,巨快,出来没有一次迟到！
每次点了别家,迟迟不来,都是丽华救场,品质一如即往,速度都是打飞的的，就是品种总是这几个，都吃腻了呢，，没种都吃过了,基本～～
送餐小哥人超级好。菜也很好吃，比较实惠
1点38订的，2点08分已经吃完了！神速！
好，好，好，重要的事情说三次，哈哈，回民的朋友们可以点，真的很好
味道如一，百度外卖不错！
挺好吃，速度快。
一如既往地好
发货速度太快了，哈哈哈，好评
色香味具全～～～～这么大很华丽
很好吃，配送师傅特别好
今天的菜品一般～但还是很信赖你们啦
送餐员很棒!
菜有点偏咸
米饭太少了
味道超好又干净，回头客了
挺好吃的。
每次定菜色都有变化，总体不错，送餐快
菜品质量不错，量足
真快，15分钟送到评晚了
味道不错，家人喜欢
外卖小哥态度好
准时，干净，量足
丽华真是神速！
准时！菜品干净，味道还不错！
一直都很好
超级赞！丽华和以前完全不同了，现在的菜做的都不错，并且送餐服务一级棒！赞送餐员小哥！
送餐快，赞一个
送餐特快！
味道好，快递哥们服务很好，点赞
很喜欢你们家的送餐大叔～～
很不错，很喜欢！
口味不错，送餐也很快，还给我讲解了用支付宝付款会减一半，感谢~~~
喜欢芹菜！
一如既往的好，送餐态度也很好。又很实惠，很满意。
一如既往的好，回民可以换其他肉类，很热心，经济实惠，服务也超级好
这几天吃的都是它，味道还不错！值得推荐一下！送餐还挺快的！！
好吃还有优惠！哈哈！！
快递员太可爱啦，不过还可以吧
一如既往，神速送达。
时间很快，服务挺好
很赞，速度又快
很好吃，胖胖的送餐侠大哥终于不背着整箱飞速爬楼了，否则非中暑不可。
很快，换餐了还不错，现在丽华是追求服务品质吗？服务越来越好了，记得半年前说点丽华，大家都排斥，现在是物美价廉，服务又赞！
太快了吧，好高兴啊，定完10分钟就送到了！！菜品也不错！！
送餐速度快，服务不错，菜的味道也很好
红烧排骨真的很好吃
送餐很准时，下次还会订。
快爆了,完爆饿了么,我10:20饿了么订餐,一直没送,饿的不行了,12:05丽华订餐，，12:28我开始吃丽华了,好吃干净,高效,这就是一家成功的企业！
性价比不错
很不错的，很好
真的挺不错的～我喜欢
很实惠，很好吃，量很大，一直喜欢吃鳕鱼饭
鳕鱼很苦瓜很美味，为丽华点赞，还会再下单的
感觉少了点，有点没吃饱！
速度还挺快的！不过现在价格越来越贵了，海淀北邮小红椒家的饭也不错！
好吃不贵送餐还快
外面在下冰雹！真心不容易这么快送来！希望回去路上注意安全！谢谢！
还不错，挺干净的
这个还不错
很好，餐很丰富，搭配也营养，送餐很准时。整体不错
第一天吃还不错,今天不好。。
时间快，很好
干净卫生,菜品不错
不喜欢吃红烧肉，只有生菜还行，光看图片看不出来都有啥菜，需要改善哈！
菜品口味不错，干净整洁。
好吃！快！
希望能准时
这次的菜不错，比昨天好多了。
味道不错~~
送达很准时，味道很好，干干净~~
送达及时，味道还不错~
打电话秒挂，打给他跟我说10分钟就到，结果我等了半个小时才到，呵呵呵呵
谢谢今天的外卖哥，不小心下错单了。外卖哥送来就给退了。点歌赞
很快就来了，东西也好吃
不错，很准时
总体不错，不过有几次点的菜品没有了，只好更换其他菜品了。
饭菜口味不错，送餐速度很快。继续支持。
满分，清淡口味，速度也快
送餐大哥人很好，特意提醒菜色有些变化，每次送餐也很快，菜品味道不错，而且价格实惠
不错的午餐
味道还可以
相比之下，好！
相比之下，好吃，划算！
送餐好快啊
送餐速度很快，小哥服务态度很热情，味道还可以。
一如既往的好，感谢了
好吃，干净清淡！
从下单到送餐很及时
还可以，不喜欢鸡腿
送餐师傅来了说不好意思，有点晚，我觉得还好，他说凉了就热一下听起来感觉很温馨，不过半个小时的应该没事，夏天嘛。好评
挺棒的，还有优惠券
口味不错，不过男同事正常饭量的可能有点不太够
味道不错，送饭的大姐很热情~
包装卖相和口味都不错，红烧肉还是有点腻，再蒸下会更好
订的早了，十点50就送到了，送货还是一贯的快！
辛苦中午这么热送餐了
蔬菜口味有点轻
方便快捷。工作餐。
特别的快哦,十几分钟就送到了
送餐依然很快
很快,送餐小哥很客气,有礼貌,好评
送餐速度快，饭菜也好吃
太快了吧，订完餐二十分钟内就送到了，太快了。。。
红烧肉的肉好肥……
时不时一吃,还真觉得不错
送餐速度很快，与预计时间相差不多甚至提前到达。
老顾客..很不错
包装比以前好了
菜品不错，吃了几次，每天都有所不同，也很按时送达
一如既往的好！
送餐速度太快了！套餐都支持
排骨肉太咸了
不错，感谢百度！
味道一般，价格便宜
送餐很快，饭量够足，美美的一餐
超级好吃我喜欢
虽然送餐比平时慢了半小时，但是事先打电话解释了，还是挺有诚意的！
多放些咸菜
还不错,蛮快的
丽华永远准时,哈哈哈只早不晚,送餐小弟熟门熟路,效率高
还是跟迅速的
完美,无可挑剔
依旧是完美的食物,完美的速度,完美的服务
还是原来的配方还是熟悉的味道
餐很棒，新鲜，味道好，做的很细致，丽华自己的送餐服务比百度好的多，物超所值！
比预计送餐时间快
非常好,外送小哥很礼貌
味道还不错
送餐快，这次菜的味道比第一次好。
快，经济实惠
十五分钟就送到了
经济实惠，价钱合适，
实惠,味道不错
下着大雨送过来的,辛苦
好吃不贵，送餐超快
速度很快，但是总需要调换套餐，不是很开心
比预定时间早到15分钟，赞
送餐有点慢，还把我订的红烧肉给摔了，替换的鸡腿一点不好吃
快速经济实惠
还不错～～
干净，速度快
全五分，快递很快，这个价格来说很不错了
真快...5分钟
不错。大哥准时送到了
米饭能再多点就完美了
米饭略少点
快，要的就是快
挺不错的，送餐挺快的，送餐员很热情！
菜不错，分量足，送餐快！
天天水煮大头菜………
送餐速度很快，希望菜品更多一些。
师傅真不容易，必须好评！
妥妥的，很好吃
一直都很不错
这速度没的说！
商务套餐30元的还是选排骨比较好
吃得很好送的很快辛苦师傅
吃得很好送的很快感谢师傅
送餐小哥有礼貌,送餐特别快
送餐小哥棒棒哒
各方面都一如既往得好
再也不担心今儿中午吃什么啦
快，但菜一般，反正很便宜
非常好，下次还会吃这个
送餐简直神速，服务也好，网上订了几次餐就这家最好了
卫生，快捷
好吃，送的也快
总是很给力
态度,速度,全部满分
送餐大哥挺好，今天定的麻辣仔鸡好嘛，吃不习惯
不错送货及时
吃了快一个星期了，总体觉得还可以。现在越来越觉得饭有些少，吃不太饱。
饭量太少，多点就好了
鳕鱼超级齁，米饭相当硬
很快送来,味道不错
食物盒很整洁漂亮，营养搭配科学，口味很不错，下次还会买。
非常不错，经济实惠还很干净卫生
真是快到丧心病狂
一如既往好
送餐很快，服务很好，属于经济盒饭，干净卫生。
挺好的，经济实惠，就是大排的米饭不多，女生能吃饱，男生够呛能够。
送的好快的
最好的快餐没有之一
越做越好了，，没有20元套餐了还帮我免费换，真的好商家
菜很干净，外卖包装精美，味道还可以
牛柳没有大排好吃
送餐员辛苦了，很敬业，我的地点不好找，他费了很多事，不好意思！
已经连续吃了三天丽华的快餐，每天都不一样。四个菜一个饭，很好。
送餐小哥棒棒哒特别有礼貌,送餐还特别快哟
很快非常好
干净，质量好，超出期待，好
干净，快！
速度很快！快递小哥很客气！赞一个！！
非常不错，从未失望过
味道不错，快递小哥也很好
同事代收，我不知道，她出去了，催单催错了。
丽华就是快，体验刚刚的
很好。感觉不错。。。。一直买
状态稳定。
惊了，随便点的餐，太惊喜了
没吃饱。。
不错不错，丸子给力
超级棒，送的特别快，都不会让我饿到。
很赞快捷，很快的
现在周围很多人吃素食，希望丽华以后也可以出素食餐
挺好，就是建议餐盒能够有订餐人电话或信息，避免拿错。今天几个人餐就混了。
有点插曲，经理还给打了电话，服务很到位
挺好的，荤素搭配，还送水果
挺好的，不知道吃什么的时候就吃这个，菜都不一样，味道不错
第一次四十多分钟才送到，应该是特例吧，还是给个赞
今天的丸子有点咸,其他都ok
送餐还可以，每次都打电话告诉什么时候能到，这点很好。唯一不足的就是饭量实在太少了，一份都吃不饱，希望商家能改善一下。
非常快，味道也不错
下单10分钟就送到了！惊叹！
送餐特别快,味道很不错
挺好,很快
一如既往的快，味道嘛…
不错的，很方便
还是不错的
送餐员超赞的！
美味到不行,小腰子火大点就更好了
味道一般！！！
我的私家厨房
鳕鱼味道很棒，还会光顾
可以,挺快
神速！从下单到送到不到十分钟！希望饭菜也可口！用后来评价！
很好很强大
菜品很营养，搭配很给力，在这家买了很多次了。这次的送餐小哥真的非常好，还留了电话，说有问题尽管联系。中国好员工！！
不错很喜欢
味道不错！
快餐里算好吃不贵的
不爱吃萝卜，红烧肉肥的多
送得太慢，据说今天很多单，不过还是希望下次改进。
送的晚了些
味道还行，送餐时间非常合适，送餐师傅也特好！
真不错，一直在光顾。
非常不错。。挺好吃的。。
手机号写错了、都送到了、太强大了、
经常光顾他们家，非常喜欢！
天天吃，快，干净，赞
服务特别特别好，下次还定
好快好快！刚点就到！送餐员态度极好！
送的快，也好吃，目前外卖我感觉最及时的人就是这家。30分钟到！赞
色香味俱全，好评！
便宜好吃最重要
非常棒，我最近一直吃这家，好好好！
连续订了两天了，还可以
孩子们喜欢
实惠好吃又干净
连续吃了几天，发现每天都是不同的，有猪扒鸡腿鳕鱼，只是我喜欢吃蔬菜！…速度超级快！
很赞！我比较喜欢蔬菜多的，以后可以做只有蔬菜的套餐，一定受女孩子欢迎，叫减肥餐
准时送达，味道不错，很好!
这次好快...
价格好,菜品丰盛
中午顶的，刚准备拿出来吃，结果掉地上了………
还可以，几乎每天都在点
还不错，帮同事订
干净，方便。一直信任丽华
鳕鱼很好吃
很快，很方便，不错
准时，饭菜不错
味道很不错，菜品搭配很好。明白为什么排名第一了
非常好。也很快
菜量很足，味道也不错，最喜欢他家的咸菜
不错，虽然有点晚了，但是态度很好，还是很不错的，下次还点1
今天的还不错
味道还行，就是饭有点少。
虽然点的套餐没有了，换了其他的，凑合吃，送餐速度还是一如既往的好！
准备叫的二十五套餐没有了，给免费升级了三十的
为啥没鳕鱼饭了？
还是喜欢20元套餐
各方面都不错
超级快！食物干净，合理搭配，关键是送的超级快
挺方便的，很快送到，味道好
不错哦大家吃得很开心
非常准时，菜码也可以的！
送餐太快了，32个赞
天下武功，唯快不破
太牛了，巨快无比
赞送餐大哥！
很不错得快餐
挺快的。就是在线支付与支付宝的连接有问题，支付用了一个多小时才成功。
赶紧出鱼的，为什么老是缺货
好评也不给红包，请假有毛用
感觉挺干净的，送餐员服务很好，送的又快，满减了很实惠，经常订
很不错，饭真的很好吃
味道不错，送餐也很及时。
很好送餐快服务好，虽然套餐一般，胜在性价比高
质量下降～
哈哈，好，20元没了，给送了个30元的
速度快，态度还，菜品实惠
实惠，可以
菜好多，送餐快，还有玉米和馍馍，农业部食堂营养搭配就是不一样啊，但为啥鸭子是凉的？
超级快！外卖送餐胖大哥人也超级好！
送餐速度快！！！这是最主要的！
比较精致，希望保持
送餐速度很快,很好,谢谢
超赞，最赞的就是外卖胖大哥！每次都搬着箱子一路跑，一定是在减肥！
还行,一点送到的
速度很快，20分钟内就到了
送餐快，饭菜看着卫生
很好,支持丽华,要是能提升一下送餐服务就完美了
饭菜很好,就是送餐的时间长了
非常好，送餐也很及时！
送的很快，服务很好，这么热的天，送餐师傅辛苦了
挺值的，不错哦
挺好，不错
味道不错，依然是老味道～～确实特别不错
好快，很好
送餐的人找错地方了
就是没给发票
私房红烧肉做的非常好
不错的，继续努力的
还可以，荤素搭配
送餐速度真是超快的。,饭菜也很可口
不错！优惠比较大。
便宜，好吃
速度好快！
快递员蛮好
速度不错，包装很精美，菜色干净，好吃，分量也足，非常喜欢，还会再来的
很精致，味道好
还是那么好
很好的服务
丽华就是好
挺好的，不油腻。
嗯,很好吃,还超快
超级快！胖大哥像飞一样，长得有点像黄磊！饭也不错！丽华头盔特别像几米漫画长翅膀的董事长
送餐速度快,味道不错,好评
还没吃呢，但是这速度不点赞不行啊！
好早了，补评
20分钟就送到了，不错
送餐很辛苦，快餐能吃饱就行，好评
送餐小哥超快的，胖胖的却搬了整箱饭菜跑上跑下，感觉是在减肥！赞！
非常感谢辛苦的大哥！每天按时送饭
今天给我送餐的送餐员非常好
味道好，送的快，服务也不错
不错不错。在饭点之前下单的，送餐速度超快。套餐也有麻辣的味道
非常快，饭也很好吃
味道不错,送餐速度也快
很好，饭菜干净卫生，送餐速度快
就是有时候太慢
20套餐不错滴实惠推荐下次就吃这个
快又很好吃！干净卫生！
还可以，在快餐里属于不错的了。
很好很准时
送货特别快
今天的订单有些失误。标注的是纯素不辣的，但第一次送餐过来不是纯素的，要求更换后，第二次送餐来虽然是素的，但却有辣菜。好伤心
饭菜还是不错的，赞一下
额菜品味道一般,但是送餐是真快
实在没有吃的了，觉得这家比较安全干净，送餐员很好。
还是不错的，每天都是同一个送餐员，人很好。
速度快味道一如既往的好
送餐员很客气,好好吃
下次可以多放点青菜
送餐小伙子态度非常好！等餐时间可以接受，毕竟中午订餐人多。
强烈建议大家购买，菜品和服务都超级赞
送货有点慢
好吃,好吃
还算可以，送餐快递服务态度好！菜味道一般，家常菜吧！
感觉不错，同事也在定
特价后太便宜了
很好，很美味，也很实惠，希望有更多活动推出。
送餐好快！
很客气！晚来了的话知道打电话说一下！服务很给力…就是米饭有点少
盒饭嘛,还可以
给媳妇买的！说挺好吃的
5分钟就送来了，太他妈快了！
送餐超快，十分钟就送到了。
饭菜很可口，送餐也很及时。
送餐很及时，东西也不错
送餐速度略带提高，整体性价比高，
就是米饭有点少！
速度超级快，一如既往的好
送餐的态度很好
挺好的，赞一下吧
美味，价兼，很满意的一次外卖
这次送餐速度很快～很方便
再多点咸菜就好了
送餐极快,菜品与图相符
速度超级快，味道很好吃
还不赖,经常定
送餐速度超快，而且味道也不错，喜欢，还会继续定的。
卤肉饭不错哦～谢谢，服务好
口味不错，挺好的
很好吃，物有所值
快，送餐的说提前送了，不错！
鸡腿，鸡腿呢？坏淫，桑心了
真的不错哇
真心的不错
送饭超快，用券和优惠超级值。就是鳕鱼太咸了……
还不错吧，有素有肉！
不错，而且今天的送货速度很快
一如既往水平稳定…
挺好吃，呵呵，好大一份
还不错吧！
就是速度太慢了，十一点后人太多…
蔬菜不是很好吃，没什么味道，快餐差不多就这样
我很喜欢你家的餐
好吃，量正好……
可以，实惠
相当准时,味道也不错,赞一个`
送餐速度比较快~
不错，很实惠哦
挺好的，主要是比较清淡符合我的口味
米饭有点凉，米饭硬
还行，就是跟我点到我不一样，送错了，饭还是可以的
速度相当快，
送餐快，这是我吃过普通快餐里米饭最好吃的一家！
贴心的送餐师傅，我写错时间了，还打电话来跟我确认。赞！
快，菜挺多，快递小哥挺好
很快，很干净，包装不错，价格合理
今天速度明显比昨天快。
还是那样好，没的说
挺好的，够大，够足实
送餐很准时哦，而且菜品也不错，百度外卖太给力了~
物美价廉性价比很高
很划算，味道也不错，量很足
很好非常好
速度很快，点的20的，最后送来30的说是20的卖完了。非常划算。排骨很好，就是小菜的肉不新鲜了。
菜色一般,送餐小哥辛苦了
速度挺快的，套餐还不错
很好，非常满意。大下雨天的，辛苦送餐师傅了
送餐的小哥很好，这回菜品也不错，有3个鸡腿！
排骨饭味道不错，配菜也好，第一次用百度订餐，感觉很不错
一如既往的好，风雨无阻，服务周到
不难吃，送的快
很准时送的快
有优惠券,太合算了
从今天送餐师傅积极态度和丽华快餐快餐质量来说，绝对会成为快餐行业的霸主！第一次点评，超级好评，继续加油！
青菜换换品种更好了
经典的油菜,希望你能处理下,土腥味道太大,你们可以自己尝尝
就是米饭有点少。
速度超快，物美价廉，
外卖小哥太感动了。怕晚到提前打电话。一路跑上楼，涨工资！
今天的菜,很香
不错,每天都会光顾的,快递也很快
其他都挺好就是今天打开盒子根头发在饭上，心里不舒服
太快了…45分付款57分告诉我在电梯口了…
速度奇快无比,味道也不错
非常好啊,刚刚发现百度外卖,第一次吃丽华快餐,实惠,干净,味道好,现在有活动,价格便宜,这款套餐超值啊,外卖小哥也非常周到,感谢,辛苦了,就是可能已经是百度用户,下载百度外卖就不是新用户了,没有代金券,希望以后能多搞一些活动,还会再来的,希望百度外卖越做越好
非常好啊,刚刚发现百度外卖,第一次吃丽华快餐,实惠,干净,味道好,现在有活动,价格便宜,外卖小哥也非常周到,感谢,辛苦了,就是可能已经是百度用户,下载百度外卖就不是新用户了,没有代金券,希望以后能多搞一些活动,还会再来的,希望百度外卖越做越好
快餐菜品还不错，送餐人员服务好
一直觉得丽华的快餐比较合胃口，快递小哥的态度超赞
很好,送餐的很热情
肉太大了！切小点就好了
送餐很快，饭很热，很方便，味道也不错
物超所值，太美味，還會繼續訂
實在美味，色香味俱全
鳕鱼的太辣，米饭量好少，一个女孩吃都不够，希望以后量大点。
还可以,首单减13元,挺实惠的
晚送了一会儿，提前打电话告知了，挺好的
非常快捷，味道对得起价钱
赶快！,不错
送餐稍慢，其他不错
忘了把发票给我了，别的都还好
挺好的，很及时
~~~~不错挺好
不能加米饭
快递员态度好
一直在这里吃，很好很好
菜有些少，味道可以的
一直在这定，非常好
非常好，老品牌不用说，真心不错
非常准时，半个小时就到了，味道也不错
不错、够快
速度快！口味也不错
送餐很快，送餐员态度很好，辛苦，菜还挺干净，不弄油菜就更好了，嚼着费劲儿
常来，好吃
天天午饭就是你了、
不错跟好吃，大品牌就是好！
味道很好，第一次订，11：27下单，12点05送到，很不错，大家也来试试吧
不错，送的及时，包装很不错！
不错，价格公道，送的及时！
味道不错，常吃，方便快
特别快，特别好吃，很实惠，也很有分量
还不错，不过男生吃不饱！
送餐速度快,物有所值啊(⊙o⊙)
送餐很快，菜的口味一如既往的好，会继续点丽华快餐。
基本上天天吃这个，听说有新的菜品,昨天吃的红烧肉,今天是油炸鱼翅，觉得非常赞，稍微带点辣,不过吃起来很香
干香红烧肉
送餐很快，服务很好
速度很快，很好
速度很快，这个价格还是可以的。菜品希望继续改善~~
配送很快，服务很好，套餐肥肉有点多啦，
不错,今天感觉菜挺好
丽华一直都挺负责的，服务很好
送得快，服务好，味不错。
干净，好吃
服务非常满意
真的很不错。
味道很不错！
被别人吃了。下次在说
昨天的鱼全给的鱼尾巴。就一块正经肉。天天你家，不要让我失望啊。今天决定换一家啦。
排骨口味不错，下次米饭最好浇点汤汁
非常不错。
很不错，价钱实惠。干净卫生。
便宜，很好。
餐不错，很好吃，订了很多次了。。。
棒棒的，送餐很快!
很好。。质量好，送餐也快~~送餐小哥说店里忙，直接给了一份30的套餐，没加钱。。大赞
不错。分量好大，吃不完。
没送餐费就好了
他们家的送餐模式真的是特别好,马上下单,没一会就送过来,套餐那个鸡腿最好,看着也干净
送餐很准时，非常满意
依然快，干净
填个半饱肚而已
菜品还行，包装及送餐服务很不错
约的十二点半，可能路上耽误了特意打电话来说会晚到十分钟。还是很贴心哒。
很好，及时。
鱼稍微有点腥，不过菜量很足
好快，不好到一刻钟就到了
态度很好，虽然时间有点儿晚
送餐小哥……赞
地址写错了.送我家去了.哈哈
好吃，服务也好
味道不错，送餐快，卫生经济
送餐快，经济卫生，味道也好！不错。
饭少男生吃不够
完美的体验
很实惠的快餐
特别准时…第一次订餐遇见刚好预定时间到的
没有20的了
快，方便，卫生。至于味道，可以接受哈～
一如既往的好，赞！
炒饼挺好的。
亲，我都注明发票抬头了，下次记得给发票还有小票，谢谢亲，饭还是一如既往的好吃！
还不错，继续努力喔
还不错，很赶紧。
送餐速度稍微有点慢，总体很好。
买了好久才看到评价，菜品质量都忘了，留给个中评吧
速度挺快的，服务态度好，味道杠杠的
希望加个无猪肉的菜系就更好了Y(^o^)Y。
这个好吃，午餐吃的饱，小肉丁咸菜都很好吃。
刚好在附近，很快
速度不错，味道还行，总体还不错
今天速度非常快,样子也精致,很好吃,还会订
好吃干净，送餐速度快
好吃，送餐师傅赞！好评，推荐！
不错,就是这次有点慢
非常满意！
不错,挺好吃的
不错，可是菜太少了
今天是第二次定丽华了今天的大排饭非常好
口味很好，下次还会点！
好吃，干净，送餐速度快
好吃干净送餐速度快
老牌子，值得信赖
定的早送的快，还没吃，赞一下速度。
送餐速度快，送餐员很专业，素质有保障！
都非常好这个盒饭比我想象中的大好多
服务周到，价格实惠。
好准时的说，这年头能做到准时就不错了
送餐很快，希望继续保持
不错，非常好
丽华家一直很好
以后还会选
送餐员特别负责！给赞！
送餐很快，菜好吃
很好！一如既往！
好吃干净速度快服务好
好吃，干净，速度快，服务好
态度很好，饭菜非常可口，满意
不错，推荐！
一如既往的好，只是不明白，标明了0配送，还是收3元呢？
对于加班族白领而言，十分满意！
准时，就是有点凉了，味道不错，有优惠很值
太难吃了，希望日后可以改进一下菜品质量。
送餐员非常有礼貌
还不错的快餐，送达也很快
味道不错，就是没及时开发票
好好，好评
要说快餐，还是丽华，不到半小时就到了。昨天据说是百度自己的人送，那个牛速，一个多小时才送到，人都饿晕了～
丽华快餐，无论在家还是公司，都是我的首选。大赞！
我要求快点着急出门，送餐速度极快13分钟
送餐非常准时，味道也很好
比丽华自己的app还便宜,就是离我这有点远,到了都凉了
送餐速度惊人，态度也很好，还会再来的。
挺快的，再热点就更好了
好吃干净速度服务好
嘎的风的非官
如果鸡腿不是油炸的就更好了
好吃干净送餐快，喜欢排骨
好吃干净速度，就是我吃着有点太咸了
饭有点硬！咸菜超酸！不过好吃！
服务态度非常好，饭菜卫生干净，值得推荐
很好吃啊！
好吃实惠干净速度
有一块排骨不熟
愿意吃丽华快餐，好吃干净，送板块，赞
很快！内容还行。蘑菇肉片，肉少点。
挺好吃的！
感觉不错，送餐人员服务态度很好！
今天的菜品不错，有红烧肉，宫保鸡丁，油菜，菜花。
很好吃啊，不贵
一如既往的送餐迅速
速度有点慢了
20块的每次都是鱼，求改进
饭很干净卫生。送餐速度一般，味道不错
很快,只是我不爱吃。。。
贵了菜还不好了
来两次了，快递太热情了，下次这样啪一顿再走吧，都弄的不好意思了
为什么送来发票呢？订餐的时候特意著名了，单位同事需要报销，请速与我电话联系，并且补送发票，以后还要长期在咱家订餐，发票一定要按时送到！
希望做辣点的菜，不要放甜酱
好快，12点才能吃11点半就送到了，送餐时间不到15分钟
经济实惠，比同等价值的快餐好，米饭和菜都很不错，值得推荐
排骨饭好吃！还减免六块！可以啊
排骨很好吃，菜也很多，饭也很好吃。如果种类再多点就好了。
固定食堂啊~超级好
不错的外卖，希望下次可以点餐中可以标明套餐内有什么菜品！
菜有点凉了，其他都好
送餐速度很及时，赞一个
便宜好吃，天天换菜单，而且超级无敌准时，绝对是靠谱的选择~希望优惠活动一直继续下去~~
很快，很干净，
质量很不错，分量也还可以。送餐速度一流！
干净又优惠，当然还要吃啦
味道很好，也很干净。
还行，送餐速度快，态度好。
挺好吃的,口味偏清淡~~~~~~~
价格实惠，送餐快
相信丽华的品质！
很干净，放心~
狠好！狠强大！
速度很快，米饭有点硬。
还行吧，肉感觉不新鲜
服务态度好，送货快，赞一个
吃了拉肚子
饭菜不错，赞一个
送餐小哥人很有礼貌，饭也很好，高端大气，实惠
不要天天白菜，可以吗？,来点西红柿鸡蛋也行。
每次都给好评,真的好,喜欢！
总体来讲，挺好的
送餐快，菜热乎，服务也好
20分钟左右
亲戚推荐的，真不错！自己带孩子常常吃不了饭，这回好了，丽华快餐好吃不贵，还免费送到家，服务也好，一百个赞！
速度很快，菜品质量一般，打折后的价格很实惠
菜很丰盛,不油很好吃,还特别干净
一如既往的好啊
精致的晚餐
有点慢,可能今天风大的原因
送餐时间选错了，没法改,。送餐员还提前和我确认，生怕我投诉。现在什么工作都不好干啊
希望不能送的话告诉我一声，我2点订的，等到你们4点，打电话过去才告诉我5点半才起送，现在送不了，让我干等着。麻烦下次什么情况告诉我一下，希望能改进。
丽华一如既往地快，好！
青菜最好常换一下……谢谢！
很不错,按时送达,菜品质量也好,味道也不错
丽华最快了！
活动很好！
挺好,就是饭少点
油菜太淡了,希望能放点蒜,味道再重一点
很干净的快餐，送餐也很及时，菜品丰富，减价优惠后更合算了，店里其他人也跟着点了，都很满意。以后每天就吃这个了。
挺好的，满意
不错挺好吃
便宜,好吃,精致
哈哈哈，好
今天的菜一般
很不错，不过为什么总是没有大排套餐
非常好,只希望这家快餐的操作间干净卫生,继续保持
很实惠也很干净，就是没有菜单，要是有一周的菜单能提前知道菜品就更好了
送餐速度很快哟！态度很好
非常不错，送餐还减了13元，哈哈
很好很实惠也很好吃,满分
实惠卫生好吃
非常好吃、
很不错、就是抽奖总是不重百度你再给点力
不错的快餐，高端大气，还会在点的
不错，在12点之前送到了
很好，很满意，还会再来的
现在越来越慢
18分钟就到了，真快！赞
实惠很便宜超值，就是量太小
送餐超快！
很不错的套餐，包装高档，菜品干净，味道好，下次还点
把我点的换成了排骨砂锅，真心味道一般了。还是比较喜欢菜的。
味道好，实惠，送餐准时！
看着还不错！
送货速度很快，菜品多，而且有优惠，还不错，
不错，挺好吃
这个还不错，随机的套餐得看命啊
送餐很快，可能是我下单比较早，提前到了。如果到餐时间能按照我选的时间到达就更好了。
还是贵的好吃呀！
由于不吃辣，店家特意电话沟通换成不辣的，送餐师傅送餐时还问一句“够吃吗”，很暖心，送餐速度也很快，味道也不错，实惠
准时、干净
很牛逼啊！第一次订餐，速度快。下次分两单来点，还能优惠。
送得太快了，赞
送餐速度很快，每次的菜品都不一样，还不错
很满意的味道，就是我饭量大，希望米饭能多点，
怎么休息了呢
还不错，第一次定这家的饭。速度挺快的。。就是送来的比较早，没下班，没法吃。。
性价比高啊
配送及时，
速速很快，味道很不错，值得购买。
送餐员辛苦了
第二次给我换成别的了啊！好吧！速度还行！下次不要给我换了啊
很准时，赞
很不错滴，便捷适用
很准时，味道也不错~
挺好的,赞
这个不错，每天还都不一样、、不过也要吃腻了，价格非常到位
还变着样子送的,不错
不错啊，7块
好,快,很好吃
太实惠啦，菜品又好
很实惠,就是油菜都是姜味道
送餐很及时！
送货很快~~送餐人员非常敬业,对工作非常认真
不错，很棒
很不错，物美价
很好，送餐速度非常快。
还可以,就是没吃饱
很好！真便宜！赞！
速度很快,感觉相当的不错
很好，送的很快
味道不错，尤其是送13的活动很给力
不错的体验，20元的套餐也很好！
快递太给力了！！！！从楼下跑上来的！！！！！！
好！以后继续保持这样的饭菜质量。哪怕晚到一会儿也行啊。
送餐时间很快，而且服务态度好，关键是餐品也不错，以后上班就是你了！
挺满意的,赞一个
干净,速度,味道好
7块钱，实惠
喜欢这个套餐
很好。一直支持，希望以后饭能多点
速度快。便宜
好啊,啊,·
准时送达，好吃不贵
还行，就是味道淡了些。
还不错哦！就是油炸的不太喜欢！
超级划算亚！
非常好。要是饭再多一点就更好了。
很好吃哦，价格也很划算。我说不放胡萝卜，就从来不放，很满意
很好，很快，东西也做的不错
7元钱吃一份套餐（油菜，萝卜青豆，宫保鸡丁，鱼，咸菜），真的不错。,送餐人员服务态度也巨好。特别好评。送餐人员辛苦了！！
同事先订了一份，于是也试试这么大的优惠诱惑。,丽华这款20元的，总体口味儿不错，荤素搭配适中。有鱼块，有鸡丁，冬瓜和青菜。米饭也很好吃。本人鼓励大家更环保，自己在办公室备好筷子和勺子，以后尽量不用一次性筷子和餐巾纸。
好评，不错
很好！今天稍微晚了点也有情可原，送餐师傅挺辛苦的，理解万岁！
很方便，送餐也算及时，送餐员人很好，性价比不错
一如既往的好支持
蛮快的，排骨味道不错
很好，很划算，就是送餐有点慢，不过态度很好
第一次订，饭还不错
非常不错，价格合理，送餐速度快，服务好！
还行,都挺好的
第一次订送餐很快，20多分钟就到了,，米饭挺好吃的，价格比较实惠
非常好~及时联系及时送餐！饭菜可口!
送的还蛮快，看起来也挺干净的～但是排骨的油真的是味道太不好了～～～一闻就知道油有问题，所以不得不说出来！
真心觉得特别好吃！所以总点
还行,挺好的
很满意，还会订的。
送餐很快~味道不错
相当快，服务相当好！还没到吃饭时间先给服务点个赞！
一直买，感觉特棒！
送餐很准时，特棒
速度很快，味道很好，好几种菜，荤素搭配，挺好的
很快，一直订
好吃，鱼+回锅肉+冬瓜豌豆+油菜+咸菜+米饭。
味道不错,送餐挺快
简直就是秒送,太牛逼了........
非常好吃！
丽华快递比黄太吉的快递好多了，以后就你家了，东西也很不错。
很好吃，包装也很高大上，赞一个
不错！送货员非常热情。虽然时间长了点但是可以理解
啊卤肉饭挺好吃的对于外卖来说挺不错了,干净
不错的饭食而且送饭也服务周到！
挺好的，一直在这吃！
及时，并且点餐要求都得到满足，谢谢！
不错啊.小油菜终于下架啦哈哈
价格便宜，送餐快，味道一般
没有筷子，只能手抓饭了，你们看着办
还可以，就是那个油菜能不能换换
20分钟神速送到啊！
百度外卖真是厉害！12元就吃到了一款丽华快餐！不错！
总体不错，要是素菜,每天的变化要是再多一点就更好了
挺好，准时
送的快，味道不错，价格可以，实惠。
速度相当快。味道也不错。
这是订餐这么多次,吃完让人最满意的,还给牙签,菜样丰富,大赞啊
饭很好，但是好几次要开发票都没开
送餐上门，非常满意
挺好吃的呢
大排套餐还是比较好吃的，而且肉也挺多的哈！
一直会用下去！
没给我发票
送餐速度快，味道很好
很棒，每次定都很准时送到，味道也不错，喜欢里面的青菜！！！
挺好吃的，一直吃他家的
送到了,挺好的
这次速度很慢
不错,不错,经济实惠
非常不错的
不喜欢配的咸菜。送餐人员态度很好！
服务一向很好
有点吃腻歪了，希望推出新产品
很快，不错，第二次了，很爽
不错，挺快
忘记评价了，饭很好，就是那天稍微慢了点，整体不错
速度超快，味道不错
今天有些慢
送餐准时，饭菜可口
非常好~~
有一个问题，每次我不要咸菜都换别的菜替换，这次我的竟然是空的。跟我一起定的,竟然有。。把我遗忘了么！！！
挺好的，送餐也及时
下次换了套餐记得先提前电话通知我
超值，超好吃！
干净的丽华
非常不错，送餐人员态度也很好！
不错，真的是高大上快餐！
就没有素菜吗？？老吃你家的都要变胖了
速度挺快，不错
丽华送的都很快，不错
送餐快的难以接受
一直都快，好吃的大鸡腿！希望下次再能热点就更好了
非常好吃~~~送的还快~
速度给力，餐品一般！
丽华还是很干净的，不错
很好，很准时，饭菜也很合口
一如既往很好
味道还不错，纸盒包装看着很上档次。
速度很快，服务也不错
准时送达了，同事帮忙收的，还以为晚了呢。挺准时的。
真心推荐,好吃
真的好吃，干净卫生送餐员服务态度也特别好
又快又好，还是自己有送餐公司的好啊
不错，丽华希望可以增加一个单独加米饭的功能,不然有时候饿的时候就想多吃点，所以就显得饭量不够
一如既往的好，再想定怎么没有了呢
快递师傅特别有礼貌，
送餐快，送菜员态度很好。饭菜味道好，但量小肉少，只适合女孩吃。
非常不错，淡了点儿
送餐特别快，味道也不错
很干净，味道也不错！宫爆鸡丁有惊喜！
就是速度慢一点
今天贴心的咸菜换乘胡萝卜丝，爱吃一切蔬菜。种类很多，每天都可以补充不同的营养。大赞
今天有卤肉肉肉肉肉~~
不错，今天有卤肉
速度很快！赞一个
订了还几次了，比较不错
速度非常快，干净卫生，好吃。
送货很快~
不错哦，以后就吃这个了。去掉了小咸菜哈贴心给了玉米粒粒，爱吃！
非常棒~送餐一如既往的快~
丽华订餐人,好多！我看到有三大箱餐~其实送餐挺快的，就是人太多了等送到自己的楼层就慢了，所以楼内自取要快得多！
不错。送的还算快、一份够吃
还不错。就是有点凉了
服务非常周到，口味也不错。种类很多，适合身体营养补充。真心不错
不知道里面的青菜可不可以换掉
可选套餐有点少
非常准时，爱吃卤肉
准时，木须肉好吃
速度快，饭菜可口！
红烧肉不错
支持,就是,菜品总吃吃腻了
不错！挺好的,就是觉得纸盒包装浪费
就是送的有点早,别的都挺好的
就是送的有点早,别的,都挺好的
非常好,天天定,很实惠
性价比很高，就是鸡排有点儿欠火
非常非常棒，只花了12元，太满意了，而且很好吃
送达很及时，饭菜也很好
第一餐，不错
一直在这订饭，挺不错的
挺不错的,实惠
东西很不错,送货人态度很好。
很好！很好！
非常好，口味很好
非常好吃，不错。
可口，非常好吃
服务非常好，同事看了也要点，还麻烦人家又跑了一趟
速度快快快的套餐.
还好.送餐速度快.统一形象,包装中档.品质保证.
非常好,值得推荐
非常好,送餐准时
非常好,满意
很适合我的口味，很不错，以后还会继续支持的！
很不错~！
服务态度很好，饭也可以
非常不错，好吃，便宜，送的准时，会再来的。
时间很准时！
很好吃，量足又干净卫生。送餐及时。总之12块钱能吃到这质量的饭超值了！排骨做的很入味哦
相当棒！送餐也很速度！
希望多多增加菜种类
加班，点餐比较晚，给我送来还是热腾腾的饭菜，好吃，卫生。送餐的小哥服务态度也很好。非常感动。
很好,很干净
营养搭配很好
好ci，订外卖就选百度外卖，超棒~
嗯。物有所值啊
天天定,天天评价···
送的非常快！酷爱！餐丰盛，同事们都羡慕嫉妒恨~喜欢丽华的米和丽华速度，happy~
忘了说不要辣的了,挺好的,总体
还挺好的,比较专业
怎么说呢，感觉还可以吧。
送的早，味道好，服务到位，赞一个。
很干净，很好吃，速度也很快，服务态度也很好
配菜有变化,给我小惊喜
鳕鱼套餐，味道一般，速度很赞！
连锁餐饮企业，管理规范，值得信赖。
很好吃的快餐
搭配得非常好！肉和蔬菜都是两个
配送人员态度非常好看起来也很干净
送餐员服务非常热情，赞一个！
很好吃，饭多点
今天的菜品很好吃
好像把运费加上了吧。。。不过还是要比打电话便宜的。
不错不错。。。
菜品很多，营养均衡。
一直在用百度外卖，支持，今天的菜很合我的口味
送的速度快不像其他1点都还没到，口味说平淡不像其他的调料用的多口味那么重~~感觉很好
不错不错，经济实惠
不错,值得购买
是不是给多点评论优惠就能多点啊
有点儿辣，很准时
还不错，也很准时
不错，就是量感觉有点小,，不知道米饭下次能不能多给点，，，
米饭菜味道都不错，微信下单特别便宜
便宜,好吃,送的快,态度好！必须满分
速度很快，很美味
很快地，还不错
很快的，还不错
服务好真的好
准时送到，五星好评
丽华的送餐员态度一向都很好，速度也很快，饭菜质量也不错，两荤一半荤两素，15元，感觉比外面的盖饭要干净卫生。
用心做事情得商家早晚得火遍全球。赞一百个
很好，准时，服务态度好。
不错的午餐，送餐人员很负责，工作态度很好，赞一个。
服务好,口味好
一如既往,今天的餐很好吃！
挺好的,就是我不太喜欢吃那个玉米嘿嘿,不过很干净,送餐那个大哥人特别好
很好,实惠
很准时的送达
好吃，性价比高
看着干净卫生，吃着口感不错
总体还不错，菜量偏小。
不错！很准时！
米饭不错。。。
送货快，态度好！！
很好吃，用了优惠很值
送餐服务超级好，为了怕我着急，还特意跟我解释半天，饭菜也很好，非常满意，赞！
挺好得，定了好几次了。
连锁餐饮，值得信赖，值得购买！
连锁餐饮企业，值得信赖
天天吃，如果能够保持优惠，就最好了
速度很快！送餐服务很好！菜品多，而且很好吃，超级喜欢，明天继续支持！百度外卖这个平台也很好，订餐很方便，就足够了
送的时间提前了20分钟，总体不错。
好,很快,菜也不错
比楼下好吃
不错，比我们楼下好吃多了
非常快,，也很是美味，果断32个赞
送餐很快~便宜味道好
菜的种类很多,味道还可以
鳕鱼套餐，值得你拥有。
很好,很合算
15元套餐很好
服务真好,没及时送到却及时打电话通知了,送餐的还给送一瓶红茶,既然还是冰的,不知道是不是自己掏腰包买的,送餐的说是活动,就收下了,服务真心好,嘿嘿,要是下次即使没及时,半小时之内都是可以接受,送餐员的千万不要自己掏腰包买水额,要真是活动那就接受,哈哈
很不错，送餐速度很快
饭挺好吃的。不过对我这样的大胃口来说米饭再多点就更好了
相当干净，相当专业
口味服务都不错
挺好吃~餐送的很快
又便宜又好吃，送的快！
味道很不错，百度很给力啊，高大上！
菜量合适，品种多，没那么油腻，性价比高，好评。
很准时的。推荐。
神速度。还没吃，为这速度点赞。
和以前一样好
吃过很多次了
非常好15元套餐做的也很漂亮，关键很干净
送的很快饭菜也很高大上，公司有什么活动订餐的不二选择
丽华不错，吃了很多年了
送的很快，量也很足
第一次订丽华快餐，送餐员态度很好，饭菜的味道哦也可口，好评！
不错不错。非常好
送餐非常快，菜很好吃~~~~~
非常快，餐很好吃,很干净~~~
很不错.赞
正好赶上吃饭，提前预定还是不错的！
好吃，量少！
特别赞,！很好吃！送货很快
不错，继续保持优惠
味道不错。所有的饭和菜我居然都吃光了。还送一罐冰红茶。不错。
很值，不错
挺不错，支持
非常不错!!!赞一个
速度快，饭菜好
速度快，干净，工作人员形象统一。
送餐太快了,刚下单20分钟就送到了！
很快,味道不错
很好,很快,不错
准时送到，5星好评
从下单到送过来，15分钟就送到了。这样太效率了。昨天的黄焖鸡等了2小时。
味道不错.
很好，喜欢
味道不错，即时到餐
服务很好，由于下雨还给打电话,饭菜可口
口味可以，适合我们上班人的需要，尽量不做辣的
非常好，很辛苦
感觉挺好的，送的也很快
辣子鸡丁味道，还带饮料，好吃。
不解释这家,不仅速度快,而且我备注的信息他都能做到！一个字赞！！
下雨天半小时送过来，很不错。口味挺好，米饭稍少点。
和昨天订的一样的套餐,很好吃
味道不错，分量也还行，一块鸡排，一份土豆丝，一份芹菜炒肉，一个炸鸡蛋，性价比还是挺高的。而且送餐特别快，20分钟就送过来了。
不错，味道很好
送货快，态度也好。鸡排套餐不错，好吃。还会再来。
很好！速度很快！
还不错，素菜仍然很淡
东西很不错，蛮好吃的，快递态度也非常好
丽华，从来都是五星
还不错，茄子那个素材基本木有味道
我觉得还不错，服务也挺好的，不像别人说的那样不堪。试过才知道哦。
支持,5个星星
丽华,不解释,5个星星
丽华一如既往的好。
丽华，一如既往的好。
很不错,！
今天的不错赞个
非常好,送货师傅很不错
比较准时，,包装不错了，减6元比较划算
很好！配送师傅态度很不错！
非常不错啊！
包装太奢侈了，纸巾，牙签都有，饭菜也挺好的，送餐的大哥服务态度太好了，我有点不适应。。。没有上传图片的地方呢
比预计更快抵达，饭菜都热乎乎，今天的素菜是豆芽，没想到，以为是绿叶菜，既然还是有变化的，还不错
最喜欢煮的软绵绵的米饭了。菜味道也不错，分量十足，很好吃～
包装将就，味道好，油有点偏大
可以尝出来的好选材好烹制，家常菜味道棒棒哒，好评！
吃到一半很感动的来写评价。这是我这么多年外餐里唯一一次吃到和家里做法相似的、合口的软米饭，其他要么很硬要么干脆夹生。菜味道不错，今天送的时蔬是醋溜白菜丝，这道菜我也很喜欢。饭盒设计十分特别，让人很有好感。总之，给出第一次全5分好评，还会再来,：)
菜很好吃，包装盒也很新颖，总体不错
非常好，包装环保，味道也不赖
送餐准时，送餐员服务态度很好！菜量够足味道很好吃，给赞
菜量很大，吃不了。非常实惠！
菜品很好还送了最爱的土豆丝,很好
准时到达非常满意送餐员服务很好1
很好,很不错的店家,非常好吃
饭菜可口，菜量适宜，选材新鲜干净，非常赞的一家新店，周末雾霾懒得出门就叫了外卖，百度骑士李森态度好速度快，高峰期怕误时还特意打电话致歉，赞
配送员很好，态度很好，谢谢，辛苦了
饭菜味道不错，速度也快！
价格便宜量又足，很好吃
开得很快，东西质量也很好。
好吃，坚持！要坚持健康油！多些素菜品种！价格合理呃！
这个必须上来写点什么，菜品的质量完全没有因为是外卖的套餐而偷工减料，数量上一个男生吃都富富有余，味道上也好吃的没话说，而且纸质的餐盒也很有新意，商家绝对是用心在做，希望一直保持下去，这样妈妈再也不用为我吃什么而担心了。
完美，相当完美，味道好，速度快
四季豆有点儿咸，还是上一次吃的比较完美，但是味道也很不错了。外卖很快，很满意
菜很新鲜不错。送的炒青菜也是新鲜的。
非常超值啊，期待一直搞下去
今天挺好的。清炒时蔬天天有惊喜。超赞！就是菜品品种有点少。
东西还不错，就是贵了点
极好！看着也上档次。
包装很精美，味道很好！
快递小哥人不错。但是2人的饭，只有一双筷子，谁吃谁不吃
韭菜盒子偏咸！别的都挺好！
谢谢外卖小哥，很准时。辛苦啦。
焖面没有啥味道,面条干,小菜不错～
特别好吃，服务到位，东西不错。
速度快,茄子面很好吃,还送了吃的！赞
送餐员非常有礼貌，给我的感觉非常好
宫保鸡丁可好吃了,酸菜粉丝一般,东北拉皮也不错
不错，值得在点，焖面太大份了，没吃了
挺好的，点俩次了，都满意
西红柿锅贴好吃哦,粥也不错
馅饼是烫烫的，粥是热热的！味道不错
咸菜丝口味略奇葩……粥不错，特别实在好多的排骨，就是姜略多，当然，我个人非常反感姜……
就是菜花不脆了，捂了
快递很好很满意！食物也很好吃
带小孩不太方便叫了外卖，百度骑士人超好，服务很到位
特别快,特别好吃
焖面好大一份，好吃
手抓饼有点油，不过很香。粥也很好喝，改天再点粥
味道还不错，就是味道有点淡
很好吃，特别是焖面，好吃
很不错，速度快，饭也比较好吃，对于孕吐的我来说，今天吃了不少
粥味道不错…快递小哥态度特别好！
很好，速度够快
就是有点慢，其他都很好
很快！不错哦～
好吃，量也多。值得购买
本来以为会凉，结果还挺烫！速度快服务好
配送速度很快！给送餐小哥点赞！
西红柿鸡蛋面太淡
好吃不贵，送饭小哥挺客气
味道很好，送餐速度也挺快的。
肉饼很好吃，送餐速度很快。
好快！！也很好喝
极力推荐这家店,味道非常好
酱牛肉太多啦！量足味道也好
粥太甜了點
韭菜盒子好好吃
特别快，挺好的
味道不错！粥的口味也很好！就是送餐的速度如果能够在快点就好了！
西红柿牛腩，味道有点淡，肉挺多的，汤撒了挺多
馅饼和锅贴的味道都还不错，很大碗的皮蛋7瘦肉粥，吃了后肚子暖暖的，不错。
菜很好吃，冰粥也很好，快递也很到位，谢谢!
量足，味道不错，就是餐盒差点儿，一元一个不值有待改进。
挺不错的，送的也快。。
可以很好吃
牛肉卷饼和黑芝麻粥不敢恭维。
我写错楼号，送餐师傅耐心沟通后及时准确送达，真是老人午餐好帮手！
焖面很赞！
希望店家别老是休息中，无法订餐啊
粥不错，量大点就更好了。,肉饼不错，牛肉卷也还可以。
速度挺快的
快递帅哥真迅速，味道还可以
好吃呀好吃，就是没原来优惠力度大了
好吃翻了，点了无数次了
太好吃,就是肉有点硬
配送服务非常好
辛苦送餐员，感谢
米粉孩子特别喜欢吃
不如炒饭好吃，菜炒的没有上两次好吃，比较老
好吃，定了无数次
没有番茄牛腩，换了卤肉饭，不好吃，超级咸。
以后不买面了，到了连汤都没了
番茄牛肉一如既往的好吃，只是牛肉貌似少了这次。这次送的有点慢，大概是我饿了吧。
非常感谢在大雨时候给我送来了。无比内疚让小哥满身都湿了。
速度很快，东西不错！
快递小哥又快又好，虾饺也好吃，赞
就是有点贵，但是量还是很足的
香米煎栗子饼比较小个
皮带瘦肉粥的肉可真是肉丝啊！还好味道不错
牛肉味道很好！大半菜一般
港式饭菜，味道不错哟！,就是量稍微有点少。
好吃！买了好多次
干炒牛河好吃,算是较好的粤式茶餐厅,送餐也快
送餐小伙很认真,估计导航设备不太好,走了点弯路,煲仔饭不错,四季豆太油
好吃！今排骨香芋都不够烂哦！希望改进！
不错的！！
炒类的容易油。这次时间有点久特别油了
送餐员很好，很负责，12点半就送到了，店家没给筷子，送餐员补给我2双
订餐流程比较顺畅，性价比高。
口味不错，不过过于油腻！
菜好吃，菠萝油该加强了，皮一点也不酥脆
送餐员好评，非常快！牛河味道赞！
送的非常及时！菜品质量好！
好油，定了好几次这次的不太好吃啊，感觉路上时间久了～
好吃，如果能附带辣椒就更好了
米饭太硬了，而且凉了！菜品非常好吃！量不大也是意料之中！为口感觉得值！
煲仔饭有点干，其他的都很满意，送餐速度也还可以。
做的很好，送货快，值得表扬。味道非常好
粥和饭都不错,配送也很给力
第一次用百度外卖，很方便菜品也不错
菜好油啊…
嗯……味道挺一般的……
送餐员很好
味道不错，第一次通过百度订外卖，很满意
菠萝油包很好吃
味道还可以！菠萝包挺好吃的！
菠萝油味道不错，虾饺还行吧
三杯鸡和牛柳非常好吃。榴莲酥有点小贵，但也很好吃。,送餐小伙非常好。,满意！
很清淡我喜欢
干炒牛河不错
一如既往,好
大拌菜不错！建议开放预订功能，以便提前安排，避开高峰。
优点：真材实料、原料新鲜，口味清淡，很干净。没有发现提鲜剂之类的东西。在奥运村一带是非常靠谱的选择。,但问题是：要到中午11:00以后才能开始订餐，很不方便有预订需要的人。
这次味道一般，可能是外卖的原因
很好～方便快捷～
送餐员太好了，非常负责。谢谢！
很好，忘了给我筷子。
挺好，我是补订的订单，很快就送来了，云吞面不错，以后会再来
速度比预期快,煲仔饭口味好量也不小
非常负责任的送餐员,很满意
这家的菜品真的很好，要不是准备搬家了，办会员在店里吃饭才实惠。望老板生意兴隆。
餐馆和外卖员都很棒！
餐馆服务态度很好，菜品好吃，外卖员也很用心^_^谢谢
送的挺快的，百度外送小哥也态度不错。菜量中等，很适口。
奶茶有点油奶茶有点油
速度快！！！半糖，都很好喝！
送货很快。服务也很好。很赞
曲奇奶茶很好喝，柠檬茶也保持了水准，就是每次喝的半糖甜度都不太一样，这次的就甜了点。
配送每次都很快！这次做的也特别好喝！
给快递小哥点赞！够速度！
够快，提前50分钟送到
快递大哥人超好！
刚拿到就想给好评，闻着很香，捧着很热乎，快递员很有礼貌。
米线很好吃，是喜欢的味道。
配送超快！过桥米线味道不错，吃过云南本地正宗的，这个也不差，就是内容稍微少了一些。闷饭也不赖，口味重的人吃着偏淡，我是觉得刚好！
味道还不错，送餐小哥人也很好。
速度很快，配送员也很准时的到达。米线的味道总体来说还不错的
配送快，味道好，小哥很热情
很好吃，装的满满的。还会订
特别好吃，大冷天骑士按时送到，好评
牛肉有点硬,清汤不错
这个很好吃，很快送到～
超级好吃，很喜欢。实体店也去过
速度很快，就是今天下雨，快递小哥摔了，没汤了，态度很好，说要不给我换一份，太饿了，当拌面凑合吃了，盒子实在太小了，估计有汤也没多少，老板换个大点的盒子啊
送餐小哥不错，十个字字字
快递，食品都非常棒特别好
麻油多一点就更香了，外送添加留言更方便
米线味道不错，老醋花生也很正宗。派送员虽然是新来的，找地儿有点点困难，但是态度非常好，速度也很快～
味道都不错，酸辣米线也挺辣。不过美中不足的是一开始餐送错了，希望店家小心一些。
挺好吃的！送餐员很给力
给媳妇订的，媳妇说很好吃，派送的小哥态度也很好
薄荷牛肉推荐，十分不错
送餐快,服务好,量大,满意
今天第三次买啦，速度快，留言多加麻油果然加很多，喜欢
开飞机的送餐小哥啊！神速！
炒饭推荐真的不错…大雨天的快递也很不容易！
本来可以更快…结果不知道为什么师傅的地址不完全好久联系不上…现在百度做的真不赖还有地图实时更新
送餐小哥无敌超级特别快...十几分钟到站...喜欢喜欢
骑士非常的快,菜量大,味道可以,赞
乾隆白菜太甜了，吃过别家的，再吃这个有点失望
送餐快，量也大，味道尚可，性价比不错。
配送员很负责，十分感谢
配送师傅认真负责
送得及时，分量也足，就是太甜了
甜甜的，焦焦的，很好吃！
很好吃，喜欢吃。谢谢您们。
花菜分量好少，不过一个人吃是足够了。不浪费～挺好的
非常快，挺好的
菜量太少了
外卖哥们儿太好了，我把电话填错了结果等了我一小时，实在对不住，感谢！
很好吃，老客户了，以前没装app，一直没评价，sorry了
牛肉超级好吃
很好很快,送餐态度好
都很好吃,一个人全吃了
非常棒，跟在店里吃的一样品质。外卖师傅不容易，门卫不让进还是送进来了，辛苦。
这好好吃,就在家楼下第一次点一直以为很单调卷肉，但好好吃！！！！一个人吃刚好,如果矿泉水变饮料更好了！加一点钱也好，白水家里也有外卖没啥意义…
还不错！就是肉少点
五星好吃好吃
很快，送餐小哥很给力，棒棒哒～好评！
送的挺快的，特别好，赞赞赞
送餐非常快，吃的时候全是热乎乎的，给力，非常感谢送餐员
拌面不好吃，像凉皮。。。。
给骑士小哥n个赞。。。。
送餐速度快，还会再光顾
送餐员非常速度，我让我们吃上了热乎乎的没食，非常感谢！给五星
写错地址了,送餐的速度很快,说话也很客气
送餐速度快，送餐热情
服务很周到，态度非常好，送餐很准时
百度骑士的小哥服务棒棒的
送餐师傅非常给力，很快刘送到了！
送餐员非常热情，送餐速度也很快，让我们吃上刚出锅的美味，非常感谢送餐师傅
土豆粉有点少……其他的一如既往的好,快递小哥飞速赶来,谢谢
送餐小哥非常热情，很快的就把我们订的东东送来了！在这样的恶劣天气下否没影响到送餐速度，真是太辛苦他了，非常感谢！给送餐师傅满分
送餐师傅送餐非常快，卖家米线的味道好吃，非常感谢
上次定了一次很好次，所以又定了，哈哈，很喜欢次肉夹馍～而且速度可太快了～
快递小哥,好有礼貌！特别快神速送达！菜品一如既往的好
味道不错，就是我不能吃辣，觉得有点辣，送餐师傅也很给力，谢谢！
速度快，味道赞，喜欢！快递小哥非常好！
快递小哥好快！！也很帅。米线真心好吃，还会再来买的
面很好吃～～老板做的不错～～送餐小哥很好～很给力～～希望下次还是你～～给你一万个好评！！棒棒棒棒的！！！
配送员很给力,服务太多也特别好
肉夹馍味道蛮赞，速度也快，温度正好
还没吃。骑士速度很快。
好吃，就是不是我要的粉丝
还会再买的，很好吃，服务特别好，特别快。
同事喜欢，快递迅速。
配送很快～百度骑士很有礼貌～
酸辣粉很好吃,就是确实有点辣哈哈,快递小哥是暖男哦还祝我用餐愉快
送餐小哥非常效率，第二次吃了，味道赞
送餐骑士非常快，菜也很好吃！
快递小哥配送快,很热情,棒棒哒
送餐很满意，米线也很好吃
非常好吃，尤其是酸辣粉，力荐~O(∩_∩)O
真的很好吃,……要是还有凉菜更好
派送超快，米线口味给力，过瘾！肉夹馍的馍酥脆，肉汁多多，很解馋。
好吃好吃，下回还定，送餐师傅也狠给力呢～棒棒！
好吃，送餐也很好，要是再有凉菜就更好了
米线口感略硬，应该是担心路上会被泡软的缘故，肉夹馍很赞，肥瘦相宜，酱香浓郁，百度骑士速度很快，包装也不错，已经点过四次了～哈哈～我是有多爱你家。
很好吃，味道很不错，一次还会再光顾滴。
送餐很快哈～超出想象啦
送餐快，服务态度也非常好
口味挺好。朋友介绍的，挺好吃的。给你32个赞
非常好吃，味道很正中。
餐品好，快递快。非常好！
速度快,服务好
态度很好，米线也有弹性没有变得软趴趴
配送服务相当好
很快，时间掌握得不错。配送员态度很好。
惊讶怎么这么快！棒棒哒
这么多年还是那么地道
饭香好吃，腊味不错，
锅巴掺和在每一口的饭中。。。牙口不好的慎吃。。阿弥陀佛
蛮好吃的～店里的菜味道都不错
辛苦送餐师傅了！
快速,餐不错
味道不错，份量十足，送餐也快
基本准时吧
好吃,但是外卖没有堂食量大
非常好，而且送的很快，给力。
刚吃完，很好很入味
味道不错，中午也能送餐就好了
看来这家餐厅不适合外卖，煲仔饭超级硬，用一次性饭盒装，里面的饭锅巴和米饭混杂在一起，看着和吃着都跟不好！
很快，很棒！下次还会订。
因为个人原因未及时付款，快递大哥很和善，帮我想办法，多谢！
送餐很速度！糕点很好吃
味道不错，百度骑士的速度很赞～
非常好，很满意。好好好好哈。
很好，很快，稻香村的东西就是好，百度骑士也很快很棒……
送餐帅哥服务超好。。
非常不错，喜欢在百度外卖买吃的，速度快，服务好
还没吃，但看着就很不错
送的非常快，包的也严实，好吃
送餐速度很快，服务很好。
很快的速度就过来了
挺好的，配送速度非常好
还没吃，包的挺好的，就是木有礼盒了
没想到呀，真的好快呀，支持支持！
非常快，半个小时送到。依旧是8月16号的生产日期。。。看来屯了好久了吧。不过也还好啦
非常快，方便。没有碎的。都很好。1个月前生产的。。。还能接受。
稻香村的糕点一直都很好吃
点心好.送货人员服务态度也非常好.赞一个。
送餐员很礼貌，很快！好评
不到半个小时就送到了，超快
送餐员服务很好，但商家把餐弄错了
送餐员人很好，服务不错。速度也挺快
送餐小哥很给力，大赞。
师傅辛苦了，认真负责，找了半天
配送速度很快，买来作为早点还挺好。
很满意，送的挺快，味道又好
百度快递师傅非常好，这么热的天这么快必须赞一个
非常不错，味道也非常好！
第二次购买了，作为早餐来吃还不错。
还送了两本书！包装也很完好.比在店里买还好！
送货速度很快
特别快。比美团快多了。以后就百度啦,虽然少了份牛舌饼但是很快送过来了。挺好的
二十分钟到了，太给力，大赞
百度外卖的袋子挺可爱的，送餐员服务也好。关键稻香村好吃！哈哈哈
这百度外卖师傅很好，到了以后没有零钱，还特意跑去换零钱，很诚恳，下次还要订百度外卖，给一万个好评给我这个师傅，棒棒达。
挺速度的，有效率。
快递很快，态度好，赞
送得很快,东西也很好次
感觉香蕉布丁蛋糕不是很新鲜了。很硬。,其他还好
很快，还送了礼物
蛋糕美味，送来的速度超快。
送餐很快，大熱天，辛苦配送師傅了
我的午餐首选品牌…
没来得及，品尝！但是快递员少找我一块钱！59.9的点心，我给他100他又要了一块，找了我40.05元！郁闷
速度很快，服务态度也好。
特别快,而且好吃
服务态度非常好，谢谢！
比在店里买方便，东西特别好！包的很规整，百度骑士态度也特别好。赞
很好，快递员服务态度很好，速度也快
又快又好！！！
非常好，送货也快
送货小哥速度超快，赞
送货快，老字号值得信赖。
不错，不错，服务员挺好的
好吃，量大。还是热的，很棒！
送餐员服务特好，超级好，速度非常快。
配送快，菜量很大，赞一个。
好评,很快,服务态度好
百度外卖配送速度很快，送餐很快！
百度先生速度超快！赞一个
地址写的不全，但是配送师傅很用心
油太多了！以后少放点油就好啦
溜肉段怎么有肥肉,应该都是瘦肉啊,不过商家很讲诚信,返了1元的饭盒钱
不错哦！才很好吃！服务很好！
百度骑士真的很快，赞一个！菜品质量也非常的高！
简直太好吃了，压锅鱼更是大爱！！！
豆包有一个里面有一根头发╮(╯▽╰)╭不过还是很好吃的。百度骑士很棒
快递态度倍儿好，送的超快，下次还点，菜也好吃
酱油肥肠不错哦，好吃
饭盒费太贵了。。。。。。
送餐员很热情哦，餐很好
速度很快，菜也很好吃，好评
油麦菜做的一般，特色熏脊骨很好吃，适合喜欢啃骨头的人，上次肉比这次多一点儿，不过这次味道更好一些
女孩子送餐。好温馨，速度很快。
好吃，快递员服务灰常好。赞一个
菜很好吃，服务也很不错。
赞，准时，热情，服务好
手机号：13141488332的配送员很辛苦，手机留错了，配送员挨家挨户的敲门送餐，很辛苦！！！
不错哦！,才很好吃！
好吃啊,而且量丰富菜种类多营养,很不错
丸子太少了。百度骑士非常负责，很好。
还不错，定过几次了，孩子爱吃豆腐，但是酱油炒豆腐就买快20块钱有的贵了，别的可以接受
做的还不错，大头菜没有上次好吃
即点即送,菜是热的,小伙儿特热情
不错，菜量大，很值得
服务态度超好，速度神快，谢谢！
非常好吃，量也很足。
菜量很大，还不错。速度尤其快，下单20分钟就送来了，快递员也很好，还帮忙从楼下拿了拉的东西上来
很辛苦，感谢
这下雨天真是辛苦送餐师傅啦，
送餐员大雨天能够及时送。比较辛苦谢谢
实惠，量大，味好！
下雨天不用出去用餐，真的很方便，快捷，菜品量大，口味依旧，送餐师傅服务特别好
非常满意赞一个！！
海带豆皮炖的太烂了…海带有沙子…味道还可以！
速度好快，出乎意料，小哥很有礼貌哦
以后请把勺子和筷子带上,谢谢
菜量很给力
送餐小哥人很好~~
送的很快，味道一般。
还行,少点油就更好了
经常定，很准时，不错。
确实好吃，很好，送货也及时
送菜够快！服务态度很好
非常不错感谢
很好吃，也很快
送餐员态度很好！
菜品整体很油，偶尔吃一次应急还行。
拉皮超好吃，尖椒干豆腐不怎么样，盐放少了，没味！
很好，就是菜里油太多，以后可不可以少放点油
好吃特别好吃
好吃量足实惠！
拉皮油太多，吃着乎嘴。
送餐很快，态度很好
这次速度还可以
速度快！辛苦咯～
干炸鲜蘑菇,特别好吃
送餐很快，味道很好，价格也很合理，下次肯定还会来！
经常到店里吃，第一次订餐，速度超快
锅包肉太难吃了
全是骨头，没有肉
太快了..十二店订的十几分钟就送来了！是个大叔送的人挺好少了一毛钱大叔说算了....谢谢这位大叔
不错，送货员态度好~
量大。店里摆盘更多些
菜品很好，送餐也很准时。
只能说很满意
不错，东北菜我的最爱
菜量很大～味道也很好！
建议油少一些，味道很赞！少油啊
很好、就是不知道为什么没有优惠、不说百度外卖有优惠吗？
果仁菠菜一股子醋精味
为什么送餐员总是迷迷糊糊搞错地址还不承认？
送餐时间很快,吃着还是不如在店里吃的
不错，就是血肠火候轻了，凉茶和菜放一起都热了，也是醉了，豆腐汤很鲜
菜量很大，乱炖味道一般，送餐速度很快
不错。比传统拌菜好吃
喜欢今天的厨子，味道满意
量也太大了，哈哈哈，送的也快
特色熏脊骨好大一袋，适合爱啃骨头的人，果仁菠菜拌的很好吃～送餐很快，没打电话就能找到了，很专业！
超级爱吃金手勺
只有一个玉米块
点了两个菜，给的米饭可以喂猫了
速度很快味道很好
送餐员服务态度很好
鱼很新鲜，血肠也是我喜欢的味道，以后会常订
很好吃，还快
不错的外卖，服务非常好。
好吃，但是米饭有点少。菜量很大，大家多支持
很好,吃起来还不错
很快！好评
质量不错，送餐大叔辛苦，大雨天这么快就到了！！
雨天，慢了些，送餐员身上都湿了，还再三道歉，弄得我都不好意思了。全5分
速度特别快,赞
软炸虾仁一如既往的好吃。刀鱼白菜，一般般
葱油饼有点硬，味道很好
真的不错，可以点点试试
味道和速度都不错，就是外送的分量好像没有在店里点的多？
大渣粥要配个勺就好了，还有锅包肉有点太硬了，但总体来说还是很好的。
非常好吃,菜码很大
大花卷非常好，软炸虾仁比以前订的，虾仁更大了。
压锅豆腐不正宗。
量大，好吃，和我在通州东北菜吃的一个味道，老香了。
不错，量大，味正
建议油少一点！味道好吃！
小哥送的真快！天儿冷怕外卖凉了！赞一百个！
味道还可以，快递非常快。
不到四十分钟就到了，真快
送餐很快很及时，服务态度很好
很不错很好吃很快速,yep
菜量足！味道正！好吃
土豆牛肉棒棒的！一定不会让大家后悔
非常非常非常喜欢他家的饭菜！
好吃！好吃！希望店家生意兴隆！
没什么可说的！就是好吃！
实在是太好吃啦！忠诚客户！赞
非常好下次还会光顾！！！
送餐态度很好，菜花很好吃
汤好喝，感冒了出身汗
不错，好吃，给赞，下回还吃
饭菜很干净看着好有食欲
小炒肉很好吃棒棒的。
送饭很快，口味很不错
送货很快味道不错量有点小
不错咸淡合适！请继续保持！
味道好,质量高,送餐速度快!
不错，也挺快
味道还行，菜和饭是两盒，提醒大家
送餐快，味道好！
媳妇想吃猪头肉,送餐速度快
都很好,但我想说,为啥不给我筷子？！
菜味儿一般，送的很快
再辣一点就好啦、食品打开有股怪味
非常棒！！！
味道特别棒，量也很大，送餐还特别快
味道不错，送餐很快
很好,谢谢
鱼香肉丝偏甜！量很多超好吃！下次还来这次非常快
快量又大，真的很好
很好吃！速度也很快
饭很好吃，配送员态度很好，赞一个
非常好,我们天天吃这个,腐竹非常好吃,天天要
配送员热情，服务态度好。大热天不容易。
味道很好，量也挺大，好评！
都还不错，味道还可以。很实惠
服务好,口味佳,送货及时!口啤好,值得赞!
速度还蛮快的
五星给送餐师傅。水煮肉片先炸过是蜀派还是湘派的做法？困惑啊。
吃的饱饱的，推荐！！！
土豆牛肉真心赞！牛肉好多！炖的特别烂。非常非常好吃！完全出乎意料！下次还会再定！
你家让我越来越感动了！点赞一万次！就说吃你家的最靠谱！
口感非常好，量很大。送来的也算及时。下次还会再来
老板人真是不错，就因为前几次没给勺子今天送了两个饮料，你说怎么能不让我继续吃你家的，放心我已经替你家宣传半天了已经有几个人订了，老板继续保持(⊙o⊙)哦！点赞…点赞…在点赞…
百度上边只有你们家让我最满意什么都好，如果没有你家我现在都不想用百度外卖了，因为其他都存在欺诈行为，让我特别的无语，如果百度外卖上不多几家像你家这样做生意的早晚这个平台完蛋，有的做生意做的连人都快不是了，所以我希望老板继续保持好你家的这个好！
送餐速度很快呀，味道也不错，量超大，米饭和菜的量都很足
你家一直以来我都相当满意，店家相当会做生意，所以我会推荐很多人去你家吃饭，请店家可以一直保持下去！点赞…点赞…点赞…
好吃,送的快
很满意！小等了一下饭菜可口
送餐越来越慢！
送的太晚了
准时送达,菜不错
凉粉不行,别的凑合
味道很好，速度正常，
送餐快，味道老公比较满意
土豆肉丝饭好吃，量也大
味道不错的，量也大
干净卫生，还挺快的
送餐速度很快，菜的味道也不错
菜量真的很足，而且送餐速度也很快，不错！
菜量很大，速度快！
挺好的，就是要的软炸里脊给送成糖醋里脊了，，但是味道不错。
速度很快，菜量很大
点多啦、炒饭没吃！紫菜蛋花汤特恶心、不想评价
感谢送餐的师傅,下这么大雨还给送来了,好评
味道不错可以
很喜欢这家的菜，服务很好
菜量挺大，送餐挺快
一如既往的好'忠实粉丝
口味不错，中规中矩，很有家里的味道！
很好，速度很快
无论是菜的品质还是份量都很不错，就是一个小小的建议，稍微少一些油就更完美了
他家土豆牛肉丝是经典，连我这不爱吃牛肉的都吃完了，牛肉很多啊
一直都叫他家'味道不错，送餐快
口味还可以…量稍小
好吃不贵哦
味道可以，油有点多
送饭速度很快哦！而且味道也不错！
这次送饭好快啊！味道很不错！
特别的好！！！
喜欢吃这家辣菜，好吃，有时偏咸
老板实在！,非常好吃！
赞一下一如既往的好
服务到位，菜品不错！
非常好，又快又便宜
非常赞！以后午饭就靠你了！
非常赞，以后午餐就看你了
味道不错，效率很高
确认晚了，味道不错
很准时，店家真不错，水煮肉片全是肉...
送餐神速:D很好吃，好评
一如既往的好，菜量大，味道好，干净，速度快～
怎么快递员多收钱啦
不错，真的送得挺快
量大，味道好，送餐快
送餐快，量大
味道好，量大，实惠，态度好，速度快
比想象的好得多，量大实惠
还行吧，就是一次比一次慢
虾很好，新鲜又大，就是个人不特能吃辣，稍微辣了一点，对了服务态度还特好！
菜量大，也好吃、
每样菜都合我的口味，很好
好吃，还会再来
好吃，干锅牛蛙
分量很大,性价比很高～
味道真心不错，物美价廉赞一个
性价比很高，味道很好。
速度很快，量很足，味道不错，就是油有点大。
非常实惠，量很足，也不错，很好。
口味很好，菜很多，够吃！
菜味道不错，饭量也很足，值得一试！
速度很快，量好足，味道很好。非常值
速度很快，味道很好。非常值。
送餐很快，份量很足，味道也不错，就是油有点大，非常实惠，好评！
送餐很准时，份量很足，味道也不错，就是油有点大，非常实惠，好评！
派送员不错…人很热情…
送餐小哥速度很快哦，还很有礼貌，菜也是非常好
味道不错，个人比较喜欢吃
味道不错，个人蛮喜欢吃饭
谢谢辛苦的送餐员
外送大哥蛮好的！满意！！！
青笋炒鸡蛋超级咸。。。其它都不错
包装菜品味道都不错，送餐也很快
送餐好快，赞！
送餐员非常热情，服务到位
剁椒鸡蛋好咸,土豆丝很好吃
口感一般！不过还凑活！
送餐师傅特别好~给他120个赞\(≧▽≦)/赞
速度挺快,东西挺好吃,是大师傅做的,还回定的
味道很好，都是爱吃的
每次都没勺子和筷子。
好吃，不腻
味道很好啊
很快,非常愉快的订餐
菜的味道还行，物美价廉
味道很好。
速度快，味道好，值得推荐，价格公道～
速度很快，味道不错，价格公道，值得推荐给大家～
饭菜很好，没筷子，地址没写清，忙坏送餐小哥了，
速度快，味道不错，值得推荐的好外卖～
速度快，分量足，味道可口，非常值得推荐的餐厅～
凉粉奇辣无比
送到还烫着呢，就是点的菜油太大，有点腻
速度很快，态度很好，很方便！
送餐快，态度好！味道不错。
牛腩饭味道真的很满意！
头一次吃到这么实在的饭。牛肉面都是大块的嫩牛肉，味道都不错，外卖速度也快。量也不小
不是第一次下单了，花素馅饼很好吃，配送速度快，服务态度也好。
菜量很足，送菜很及时
配送速度快，态度好，全部好评！量大些更好
送餐很快，态度也好，饭也不错，不过好像整体涨价了？？
比较喜欢礼士路这家，牛腩饭很好吃。。。
服务好,速度快
送餐员很好热情周到的服务态度我很满意
送餐小哥很负责任。餐厅送的有点慢。饿死我了。
冷面咋没了。
服务很好，送餐准时，餐品味道很好
挺好,就是怎么没有发票啊
百度师傅配送速度快,工作认真负责,非常感谢！
菜品味道很好,很干净,配速也快
百度骑士很给力，人很不错
很好吃，萝卜不错，馅饼料足
烩饼的汁太稀了，其他都挺好的。
喜欢他家馅饼，不是第一次买了。配送很准时，态度也好。
这是一次愉快的订餐经历！
配送员很棒，服务态度很好
卤肉饭非常好吃，裙带菜一般，送餐非常快
饭送得超快，收到时还是烫烫的：）
味道不错，晚上也送餐很好。
送餐很准时,有礼貌,感谢
够味儿,，好吃，服务很好。
味道不错，送餐也快，态度非常好
快递小哥赞！
粥很好吃，肉饼有些油～裙带菜嘛，味道不是很足，
送餐速度很快，比预计提前近20分钟。
吃的很舒服，有家的味道。
还可以，不错
挺好的，就是米饭多菜少哈哈
冷面不好吃
非常好，感谢外卖小哥！
非常快，但是没给筷子，希望下次注意。
量挺大，老鸭汤面很好吃，没有腥味，送餐很快！
送餐非常快，送餐员态度很好，馄饨放点香油会更好
配货员老好了
配送员不错。没让我开电梯自己就跑上来了。够快。服务也不错
配送非常快，东西也很好吃
及时。份量足。
挺快的，很好
送餐的师傅人非常好！我忘记已经支付过餐费了，结果收货时又付了一次，送餐的师傅发现我付重了，又把钱给我送了回来！好人啊！
送餐速度快！
订过好多次了，好吃
不错，四点就到了，比预计时间早了很多，吃着也可以干净
今天速度挺快的,不到20分钟就送到了
送餐快,满意
非常快。服务非常好
这家半亩园用料很足，比国贸店的好
味道不错，送餐也很快，赞一个
味道不错，送餐快速
下次记着把送餐费也开到发票里
菜品很好，味道不错！送餐及时！
谢谢师傅大雨天送餐
很好。谢谢。
挺快，挺好吃。
百度送餐快，服务好。就是饭量少。
不错，打过电话后，师傅第一个给我们送过来了
很方便,送的也很及时
现在泡菜汤给的好少，没有以前的好
没有在店里好吃其他的都还成
昨天一忙忘评价了，好评！
很好，送来还是烫的，好吃
有优惠，送来时有点凉了
味道很好，送餐员服务很到位。赞。
速度非常快，满意！赞一个！
好快啊，棒棒哒，第一次这么快呢
快递员不错的，冲送外卖的大哥给的好评。饭菜真的很糟心，这店还能做的再难吃点吗？还能吗？！海鲜炒乌冬面里所谓的海鲜就是一只虾加半个蟹棒，...半个.....你还敢不敢加个完整的进去了？辣牛肉汤是在一瓶辣椒里加点配菜再熬的汤吗？辣的能吃吗？剩下那俩饭的也是要把我感动哭了的节奏，没吃过我就不吐槽了。玻璃心稀碎的。
快递员很辛苦，乌冬面也很好吃～
送货超快，炒米条好吃，肥牛石锅饭肥牛很多，好吃
超快！超好！多谢！
好吃，量也大，下次还会订。
嗯，不错，吃过好几次了
给配送员赞一个！提前了20min～太棒了～
速度够快，量也很大，很好
丸子特别香，特别好吃！
煎蛋是糖心的,更喜欢煎全熟的
挺好的，配送速度很快
配送很速度，非常好！！！
没有在店里吃的芝士多
送餐快,送餐师傅服务很好,餐品问题店家协助处理了,就是处理速度稍慢,现在天冷了,先前送来的凉的快
感觉和以前吃过的味道差很多,不太好吃希望能改进味道
非常好,小哥速度很快,赞一个！
非常准时，谢谢小哥，辛苦啦！
第二次点餐了，还是那么好，送餐速度也快，配送员也很给力哦！
不错！不错！又快又好！
味道不错，送过来有点凉了，冬天要注意保温
快递员态度特别好，很迅速
很赞的小哥,哈哈,辛苦咯
简直了！速度超级快！开心飞了！
味道一如既往的赞！辛苦快递了～
挺好的,方便,还算准时
不知道这是第几次点了。送餐速度杠杠的
冷面味道很好，章鱼饼第一次吃，很好吃
非常快而且了非常好吃
非常快，非常有礼貌嗷，谢谢！
快递员太热心了！！十分点赞！！
鸡块要是有蘸酱就好了,不知道是本来就没有还是忘了
配送员非常好,很快就送到了
首先说送餐的小哥，太给力了，我家有点儿不好找，人家一个电话没打，直接送达，而且特别速度；再来说餐，不管是量还是味道都和在店里吃的一样，打包盒也很健康！！！
一直以来最爱订的就是这家，服务好，东西好
单位有点不太好找,但是骑士很有耐心,点赞
一顿饭，好吃谈不上，但是能吃完不浪费
太快啦送的～超音速啊！
很爱吃石锅拌饭,谢谢辛苦了
速度快！味道好！很不错
凑合吧！还算可以，可能送来的有点凉了影响味道
外送员服务非常好，给赞
味道还是不错的，就是送来的时候已经快凉了，下次再这样就差评了
还提前送到呢！超赞！
快递小哥，服务态度非常好！！好评！满满的好评6666
下次还会定,正一味,顶起
味道还不错，大酱汤一般，不过配的米饭和辣白菜还行。金枪鱼石锅拌饭不错。
配送师傅很快很高效,服务态度很好！
好好好！特别好！
拌饭中的辣酱以后最好单放
骑士很好有礼貌。就是饭量比在店里吃的少
送餐速度超快,服务特别好
饭是热的，玲珑鸡块很酥，非常好吃。送货员很快，态度很好。
26分钟到,速度快,味道好,感谢～
非常快，配送小哥服务也非常好
半小时送到，味道不错，服务态度也挺好
速度很快,东西也好,太棒了
速度挺快的，很好吃，买了两样没吃了
量足，味道可口
特别快，都快饿死了，还好在我死前到了，很好
配送员很好。餐点也很好吃
配送没问题，但这家的餐就一般了
送来得很快！谢谢送外卖的师傅！
好吃，配送很快～百度外卖特价的力度很大～～
速度快！好吃
忘记送小菜了
不错，很快，饭菜也不错
提前完成送餐，汤送到时热度还很高呐，满意
非常好，也比较快
送错地方了.没关系没关系最后还是收到了.大雨天的.态度诚恳不错不错.
小哥很速度
不错，整体很好
很快，也很好吃！服务很好
很快就送过来了，好评
味道好，送餐超快，nice
非常好，也快。只是我要的鱿鱼饭，后来送到是牛肉饭，不过一样好吃，好评。
非常快，很好，很满意
百度外卖员很靠谱，但是咖喱鸡肉饭料太少
还好吧，阅兵日送来也是够不容易
不错啊，很快滴
外面不给筷子怎么吃
服务周到,质量高,送餐快,五星好评
下雨天20分钟就送到啦！小哥辛苦～赞一个～
送餐速度还挺快的，好评！
小伙子特别速度，有礼貌。特别表扬一下。
速度快,但是给的真少,不会再来买
按时送达,很好
送餐非常的快，味道很好
很贵的说！
不错。很快送达
外卖小哥很棒
速度真快，好评！
很好,送的好快
在用餐的高峰期，只等待了20分钟，可以说是满意了
这次肉很足，就是肥牛稍老一点，速度快是优点
不怎么好吃但送餐师傅态度特别好
谢谢，很快，方便！
送来的时间太久了
速度超快！
鸡块的油明显不好啊，黑黑的，不敢吃。
超讚啊，送的特別快！
很好！准时！
真好真好！方便又快
非常好！送餐小哥很速度，点赞！餐厅打包的也好，总之很开心，棒棒哒
觉得比以前量小了
服务态度非常好,速度快
速度超快！师傅特别好！
准时！好吃！
谢谢送餐辛苦了！
显示8点43之后送来全单五折，结果8点42送来的，来的时候说实话饭已经有些凉了。
速度很快，配送小哥很有礼貌呢！就是牛肉给的太少了！！！
准时，送货员态度也好。
速度超级快啊，量也可以，继续加油！
好吃。就是速度有点慢。希望下次速度可以快一点
石锅拌饭，没有石锅吃起来少那么点感觉，卖相不太给力，但是味道还真不错的，饭菜分量很多，煎蛋也很好吃，总体体验超高，值得推荐
送货很快,很准时
太给力太快啦，好评，好评
送的真快！满意
口味很好，送餐小哥很热情，服务很周到
快速！及时！品质好！送餐老哥很幽默，大热天，辛苦了
送餐速度很快，很棒
快递小哥很棒
超级准时!,感谢感谢
吃了几次了，挺好的
送餐的小伙态度很好，送餐速度慢了，到了以后主动申请半价订餐，还多次很礼貌的和我说抱歉，送餐服务好评，菜品味道也不错，分量比较充足，不能吃全保，总体来说是非常不错的
送来有点凉了
餐厅很好，直接给石锅拌饭拌好再打包。送餐的小伙子也很好，很敬业，很有礼貌！大热天的，辛苦了！
很不错！喜欢
今天送餐超快
好棒！小哥送餐速度快，热情有礼貌，非常非常感谢！
送餐很快哦，服务态度赞啦。
速度还是挺快的
快递很好，要发奖金
挺好的，就是感觉外卖没有在店里吃给的多
很不错,送餐很快
拌饭里好像少了桔梗
好吃不贵，下次再买！
饭有点凉了
很快，很好，送餐辛苦啦
量现在越来越小了～
超好,特别快
口味还不错，只是没有按照备注来备料，辣椒没有单放，混在了一起，比较辣
大爱正一味
特别棒，分量味道都没变！！
很满意，下回还可以订。
送餐小哥冒着大雨这么快就给送来了！真是暖心啊！32个赞！
速度快，态度好，赞
好吃速度快！
很好吃，送餐也挺快的
好快，对于懒癌患者的我，介个软件真好用，哈哈
很快。特别方便,不用自己出去买饭,味道美美的
送货速度不错，态度热情
快递速度很快…吃的很一般…好咸呀…盐不要钱吗？
20分钟就送过来了，送餐员很有礼貌
非常好，提前到了，饭还是烫烫的，这家正一味给的肉很足，饭量也可以的，火锅面考虑到汤水不好带，放了少半碗汤，吃的舒舒服服的，好评
挺方便的，速度也很快
很好很方便，由于天气太热了，晚到也是可以理解的，没想到还给我退款了！开心
天气很热给送餐员点个
菜品好，送饭及时，非常好
挺快的,东西也对
很快,很准时,很好吃
不错不错,用了优惠券非常合适！！
送的挺快，就是都凉了，拌饭送来是拌好的，没看清又单点了一份酱，可还是没啥味，挺干的。
下次要备注,辣酱单独放置,不要和米饭搅拌在一起
送的太快了
棒棒哒。很快哦～
不错，送的快。
不会像有些店的大酱汤到处洒.菜品送到的也很快包装很好.味道也是不错的给个好评
送餐小哥服务非常周到
味道不错,送餐快,送餐员态度好,赞一个
今天送餐很及时
饭菜很棒！！
时间有点长～不过能理解！
感谢送餐员了，辛苦您啦
很好吃，速度快，多谢配送师傅大热天送餐！
东西还可以、就是和店里有点不一样
超级棒！还会再买
点完餐才意识到很晚了，外卖小哥辛苦了，好评必须的！！
很好嘻嘻，特别快！！！赞
味道熏死一家人,我自己倒是觉得不错哈,口味挺重的……
送餐的兄弟辛苦了，那么晚真不好意思，饭还可以吧，没得吃，普通快餐
满减很合适
送餐快,很有礼貌的快递员,必须赞
特别好大热天的辛苦送餐员
还不错，比我想象的时间快
很快就送到了，快递小哥很给力哟，很礼貌，赞一个
非常好，方便快捷，还实惠，大爱
我要的鸡蛋全熟，还是半熟的
面有点坨，不过还是很好吃
送餐师傅态度好，饭菜辣爽好吃
味道还不错，给好评！！
送餐速度蛮快的，餐的味道也还不错
都挺好的，就是点了套餐忘记拿饮料和小菜了！
很好，味道很好
很好，一如既往的喜欢
喜欢的味道
送餐速度越来越不给力了
请尊重下单人的,备注权按利。不然就别给机会留言。,整体来说正常，不好不坏。
味道很好哦，每次都点这个。
虽然晚了一些，但是可以理解他们人手不够的原因，送餐小哥态度很好，还送我一罐饮料表达抱歉之意，很满意。
很不错，店家还帮我把拌饭拌好了送过来的。送餐也很快！
今天挺快的
送餐速度很快，送餐人员态度也特别好，味道真的很不错
挺好哒~就是有点凉了，石锅拌饭还是在店里吃最好吃~
取餐的时候，快递小哥跟我说了句“祝您用餐快乐”，从没有过这，感动哭了快
套餐搭配炸鸡块很好吃，送来的时候炸鸡块还跟热乎还是脆的
准时，味道也很好。
送餐员很专业，地图还有路线显示，很棒。
很好,特别方便,满意
泡菜汤太酸了,不是很正宗
都挺好的,服务好,不过肥牛石锅里面的肥肉,有些腥气
全满分特别棒
百度外卖特别好。只不过正一味的味道就那么回事儿
我备注,要提供辣酱的！！没有拿过来。其它还不错,准时
很好-第一次使用-满意百分百
速度很快，味道也不错哦……
荞麦面和鸡球都很好吃，送餐的小哥也很客气，一直在这家订餐，感觉还不错
石锅拌饭已经是给拌完的了？好奇怪
配送员很好，由于我个人原因不方便开门，他在楼下门禁门前等了十分钟，抱歉了！菜品不是很好吃，
中午工作餐好吃
泡菜饭做的味道不是很到位，淡，味道不足，泡菜放的太少。鱿鱼章鱼饼不错，挺好吃！为鱿鱼章鱼饼赞
还好吧，满意
送货快，第一次订，还不错。。
送的很快，这个软件很方便，还有优惠，没想到量还是挺大的，不错。
这次的拌饭特别好吃，一点也不咸。,就是明明我约定的送餐时间是2:30，怎么2:00多一点就到了，要是这样干嘛我还要预约时间呢。,上次的送餐小哥服务好，喜欢那个小哥
很速度,干净
味道还是一样的好，,就是微咸了。,送餐小哥特别好
份量少希望在多点，还有希望送餐在快一点
还可以,挺好吃的
好快啊不错
送餐人太多，时间有点长
送的很快，good
最近都很快，汤是热的，不错
今天到的也很快
不错，炒米条很Q
今天也送的很快，很好
今天送的很快，嗯，很好
味道不错，尤其喜欢浓香丸子汤
又是送餐一小时
味道不错，不是很辣
不错，又送的很慢
要的荞麦冷面，送来是玉米的
虽然餐送的不快，不过味道不错！
比餐厅难吃好多，可能是因为凉的原因吧
速度挺快的，味道还不错吧
送餐员好不容易啊，谢谢
不错，下回建议用保鲜膜将泡菜汤的碗包起来，防止洒了
半个小时就送到了，真快！就是百度订单不显示已派送
好就一个字！
米条少点儿。。其他挺好的
量很大。。
有点凉了，不过也还行。
很好，很好，全部吃光光
除了送餐速度有点慢，其他都好！
送餐时间有点长,饭都有点凉了,鸡块给的太少了
就是比预计的晚了20分钟，其他都还好
挺好的，赞一个吧
黑椒的味道更好些
不错,送餐速度也有很大改进,味道很棒！
很好，40分钟送达，有很大优惠！
肥牛饭一直都爱吃，可惜就是外卖的没有堂食的热～送来总是温乎的了不是烫嘴的
特意来电问是否可以提前送到，米条的汤有点洒了，送餐小哥一个劲儿道歉，因为饮料忘记了，又一个劲儿道歉，最后还特意给我补送回来，服务不错~味道也不错~
不错，就是时间有点长
送餐很快，石锅已经提前拌好了，服务好，便宜！
很不错以后会常来的，服务态度也很好！
送餐很及时，晚了十分钟主动提前打电话联系，很好。
送的挺快，味道也很好
很准时，味道也不错，就是到的时候芝士已经找不到了！
速度挺快，忘记具体时间了，味道不错
很好吃，送餐速度快，餐品很干净！
非常棒！送餐速度超快〜
送餐太快了，根本想不到，很好
今天送的有一点慢啊～但味道依然很好
不错，送餐时间很快,菜品以前吃过不错，就还点的这两样，最喜欢浓香丸子汤
全北京最正宗啦~！
准时送达，非常满意
很神速。。不过还是准点12点送到比较好。。我们都12点才能开饭呢。。送餐大哥辛苦了。
多天觉得这个只是辣白菜炒饭很好吃，所以今儿又点了，今儿的送餐速度没有昨天快，可能因为是周末吧
很好吃！送餐速度也很快
鲜蔬饭太难吃了！
外卖分量也很足
很速度呦！给个大大的赞〜好棒！太好使了这软件！这家店送餐速度超快！哈哈〜开森
饭给的少了，有一点咸，不过总体还是很不错的。
送餐非常快，味道也很好
不好意思忘记评论了，味道很好，百度骑士也很热情，好评
一如既往的好吃！点什么都好吃！
不好意思啊忘记评价了，味道不错，好评
一如既往的好吃！四点多就点餐，送的真是快
之前少送了一瓶可乐，后来补上了，谢谢。
很好吃,很喜欢,送餐也很快,以后还来
菜好吃，量也足。
速度给力,味道杠杠滴,下次还会再来
骑士特别认真负责，点赞
问味道不错，送菜也很快,好评
送餐很快,服务很好,餐品也好吃,很干净
小炒肉超好吃！百度的送餐一如既往
速度快味道好
好吃。就是太辣太辣了。差不多是麦辣鸡翅的两倍
这个口味太辣,裹满韩式辣酱粘粘的,配送员很快
送餐很快很不错，味道也不错。
快递给力！韩式炸鸡辣味很足，非常喜欢！
木有蒜味，木有蒜味。
百度骑士辛苦！非常好
韩式炸鸡里吃到味道最浓最好的，送的也很快，鸡翅都好大。。
很喜欢的味道，两个人吃的不错啊！
炸鸡酥脆，赠送几块的年糕的味道～～只有尝过才知道
老公喜欢他家鸡翅，怎么都吃不腻
送餐小哥很帅气，而且还提前打电话询问，服务态度一级棒！
好吃，总吃他家的炸鸡
配送员太辛苦了,雨很大的说
赞，送货快，好吃
很快师傅服务很好
喜欢，味道好
好吃，就是送的慢了点，另外配送费有点贵，别的都挺满意的。
点错啦，但依然好吃
超级快，送到手还是烫的，赞一个
送餐小哥很好！及时送达！但是我备注了要餐具，餐厅是不给提供吗?
超级喜欢，忠实最爱。
速度超快，20分钟就送到了，赞
送餐员服务非常好，辛苦，炸鸡一直最爱，推荐。
中！不错！
好吃,赞一个
很好,速度很快,东西是热的,不过要是加点餐巾纸什么的就好了
配送超级速度，真是太感谢了～炸鸡味道棒棒哒，如果喜欢吃辣味的，推荐来这家哟！
超赞哦。相当满意
送来不太脆了，蒜香更好吃一些
真的蛮好吃的
别的还好，就是鸡有点辣…
送餐很快，炸鸡还有温度，很好吃！酥酥的口感都还在！
可能不是饭点儿的原因，送餐速度超快，服务态度好！
速度真快，新版披萨味道不错。
紫薯酥饼送的是枣泥的
速度挺快，味道很好，赞一个
很好吃，送的也很快，推荐
不错，如果是高峰时间，店家会提前电话联系
很好吃,分量一般,口味还不错
酥饼是真的好吃！送餐员也好
很好……一个人吃刚刚够
挺好的，孩子挺喜欢的！
还行吧，味道说的过去还可以吃
虽然刚开始送错了……不过给补送了……
都不错，还热，茄汤有玉米，送餐也快，
只想说，送餐的小哥好梦啊，天然呆
不错很准时，态度也很好，也很实惠！
沙拉里的生菜有点锈没敢吃。其他都很好～
披萨一般,送货师傅好热心,看我手上东西多,还主动帮我关门,呵呵
还行吧,可能我点错了,不过也挺好吃的
速度超快！披萨热乎乎的呢！
非常好,派送员的服务态度非常好
依旧好评，依旧好评……
特别快,挺好,面有点油腻
挺负责的一家店！唯一差劲的就是送餐员！
什么都好！唯一差劲的的就是送餐员，一脸的旧社会！
好吃，送餐速度快，服务态度很好
够快！不错！够快！不错！够快！不错！
米线的汤是鸡汤，但味道不好，有点腥
非常快，送来还是酥的
超级棒，食物鲜美，运送人员态度好
披萨没有店里做的好吃
经常吃，很不错，速度也快
很好～最爱铁盘～忘记要酥饼了-_-#
还不错,很快,性价比高
本来没什么胃口，选了几种小吃，每种都很好，酥饼没致了！外皮酥酥的内皮软嫩，馅儿料充足～下次要吃鲜肉的
送货速度特别快,服务态度特别好
非常满意，多次购买了
优惠了十块，送了一个甜点，披萨和炒饭都热乎的，也很好吃
非常准时，味道不错！赞一个！
服务还不错~
没说的，非常好！
很好，很好的
很准时，非常好
超级棒，这次的披萨馅料满满的，芝士都要流出来了一样，太好吃了
速度很快，不错
外面下大雨，1小时送到，辛苦！
送餐及时，态度好，菜品味道好，还有优惠，很满意
还送了芒果浮雪黑糯米甜甜。速度炒鸡快。赞
超级神速！
超级快18分钟送达！！很赞！！
很好啦，快递员好及时
都挺好吃的,个人口味就希望乳酪不加番茄…
很好,量很足！
非常快，快的有点接受不了！餐具等等也都带了。
挺快的，不错
很及时，送来热乎乎的！赞！
速度好快！而且还有满减真挺划算的！赞
速度快,赠送的糯米芒果甜点好吃,新出的铁板披萨还行
送餐员态度很好，很亲切
送餐速度超快！餐厅态度特别好！！
配送人员是新手,但态度不错,忘了餐具还跑回来送,真心表扬,希望嗓门能小点,就更好了
送餐速度快，味道好，就是价格小贵了，两个人主餐吃一个大装披萨能饱
披萨大便宜送餐快好吃不贵
服务态度好，送餐及时，满意
送的很快，收到包子还是热的，味道不错
热腾腾的送来，庆丰包子很香
包子冷了～～
那是虾菜包子？菜包子吧
这位百度骑士速度快，服务好，赞一个！
配送师傅服务态度很好！
方便，快捷。很快就送到了！
骑士特别好，特别快！
送餐员速度真快，20多分钟就送到了，饭都还热乎乎的。
配送特别快配送特别快
购买的豆浆都撒了。敬请庆丰包子铺在包装上进一步完善，百度外卖在送货途中，请保持商品的稳定性，
送餐速度很快，还送了小礼品，很赞
速度很快～服务很好～包子炒肝也好吃
味道好，速度快，值得购买。顶顶顶
很好吃，还便宜！送的快1！
非常好，非常准时，食材非常棒，太方便了
送餐员很棒，走的地大西北门，直接送到宿舍楼下。
很好一样味道棒棒的......
一如既往好吃，赞赞赞！
快递帅哥特别好！来晚了耐心等了半天
很好，包子送来热乎乎的
包子味道不错，送餐速度快！
就是没有店里的辣椒。
真是特别快，好吃不贵
快递神速，态度也很好！包子味道还好，能配送辣椒油醋调味料就更好了。。
送货很快！庆丰包子很正宗！赞一个！
小哥人非常不错，速度也快，一点没撒，好评
送货特别快，还有小礼物
可能是我口味不对吧，其他都还好。只要自己不喜欢吃肥肉
东西总体不错，配送也快。但猪肉三鲜包子酒味太重，猪肉梅干菜猪油味道感觉又太少，肯定是肉少了。冬笋酱肉包子刚好合适。紫米粥配小咸菜非常棒。庆丰包子的设计有点傻逼。5元配送费，20元起送，但20元没有任何优惠，如果点了20元就意味着要总共话费25元，但东西对我来说刚好可以吃完。30元才开始有优惠，减免15元，我点了30元，减了15元，加五元配送费一共20元。便宜了，但东西是吃不完了
明确说一下，还是非常不错的。
很好很满意，如果有优惠再定
送饭小哥很热情，值得一赞
速度快,味道好,下次还来
速度超级快，味道也很好
送餐速度非常快!包子有点凉了，小米粥都洒了
配送太神速了，赞\(≧▽≦)/
干净卫生！味道不错！炒肝料足！
送餐员态度很好。包子，粥都是热乎乎的。
好吃。送餐快。梅干菜大爱
很好吃,外卖速度很快
特别的快～服务很好～
送餐很快味道也不错,非常好
速度很快，味道不错，凉菜撒了点，送餐的叔叔很好
配送员超级好,很准时
和店里的没差，很棒。
味道十分不錯，就是黃油化了，打開直接濺衣服上了，唉！但總體量不錯，給好評！
晚了四十多分钟，看小伙子气喘吁吁我也不说什么了，百度外卖第一次，我就先原谅一次吧！
木槺蛋糕超好吃。非常好
好吃，价格有点偏贵，希望价格可以调整下
高峰期40分钟送餐已经非常快乐，烧味的味道也很棒
鱼蛋好吃。感谢送餐员。谢谢
一直都有定
物美价廉比到店里吃还便宜，而且送货及时不到半个小时就送到了，每到一如既往省时省力
皮蛋瘦肉粥特别好喝！鲜虾混沌也特好吃！
超级好吃哦
猪扒包依旧最爱,蔬菜粥可能是因为外带的缘故,里面的薄脆已经不脆了,像油豆皮的感觉了,建议店家能用个极小的袋单装就更好了
味道又好送餐又快
送餐特别及时
非常靠谱～!
好吃,速度很快的,配送小哥服务态度非常好
黄油成汤了，天气热可以理解！其他都很好
菜量有点点少哦…
送餐很快哦
鼓汁排骨蒸澳门粉盐巴太少了，汤太一般了。
非常好吃！！！配送员辛苦了！！！
谢谢配送员～很辛苦。就是能不能投诉餐厅，要的肠粉连个酱汁都没加……
招牌面很好吃！
味道很好哦，常去，今天太热就叫了外卖。爱用百度外卖，送餐快，服务不错～！
配送员很好,辛苦了
值这个价，好吃，料足
好吃，推荐！
很好，推荐！
送餐快，菜品很好！
油有点多，要少油才健康
以后还定！原来在门店就老吃，以后还会定的！
真是不错！已经三次叫澳门味道了！
流沙包很好吃
30分钟送达，好吃。点好几次了。最爱
准时送达，特别特别好吃。
咖喱牛腩饭有点辣，不吃辣的慎点。龙仔香菇滑鸡饭特别好吃。
味道浓郁，推荐！
猪扒包还是很赞！喜欢里面黄芥末酱的味道~~~,牛肉蒸粉肉有点太老了
送餐服务不错,比用点评好多了,赞一个
挺好吃的，价格也适中。
孩子评价比较高，觉得口味很好。
我连续点了两次感觉做的比较精致，比金鼎轩的要精致一些，双皮奶我感觉用的不是糖而是糖精类的。
说好的咖喱不要辣，送来时根本不能吃，不满意。
总是忘评价饺子很好吃，送餐小哥人很好
非常好非常好，提前到达，很快
非常好，，但是，好像溜肉段还是在现场吃比较好，外卖就不太好吃啦，，，，，
好吃的饺子，个大，没吃够啊，不过这边的外送员貌似对地址不太熟悉
速度很快，吃的美美的
速度在快点就更完美了！！！
送货很快，很方便。值得称赞…………
挺好吃的，送的也很快
师傅人很好，赞一个！！！！
挺好的，谢谢.哈哈哈
送的老快啦，这么冷的天还能吃上热乎饭，太感谢外卖小哥啦，应该给点奖励。
好吃还会再吃的。………
方便快捷。服务周到。好吃又快
本来就是该送到地方么？怎么说因为电话没通就说耽误送餐了呢？
很好吃，菜味道不错,配送及时
负责任送餐！好评！速度快！
就是菜有点时间长了，嘻嘻。不过还是美味
送餐挺快的的，路上多注意安全……
菜有些偏辣了，其他还好。
很不错，送货速度也挺快的。
味道很好,用料新鲜,OK
送餐人38分才送到，等好久，还是好评吧
真的挺好吃，，，不错，，不错，，，米饭的量真大，，，，菜量也大，，，
非常好，经常吃，送餐很快
送餐的三份送了俩份，但速度和态度还不错，给个赞吧，都不容易，
服务态度好，菜品不错
送货人员的服务态度很好
量大！味道不错！加油继续。我们继续支持！！
味道还不错，但是商家忘记给我汤匙
各种粉条,还行吧,速度还行
最近一直在松林吃，不错！
谢谢师傅，好及时，不过琅琊榜刚好精彩啊！
服务态度好，速度快！
筋饼缺了一对，没吃饱。希望明天能给补上。
今天试了一下茴香饺子,好吃的说,希望坚持啊
建议麻辣烫的醋换种袋子，这个太容易碎。。。。
骑士速度挺快的，服务态度也很好，点个赞！鱼香肉丝味道还行，菜量也挺多的！麻辣烫也行，就是蔬菜好少，豆皮很多，不过味道不错
服务非常到位，时间也很快
方便，快捷！
酸辣粉有点硬，还比较贵
很好！要了六份，味道都不错
挺好的！速度快，味道好！
速度很快,味道很好,辛苦配送小哥了
量真大，都吃撑到了，哈哈
春饼不好、太薄、乱七八糟塞盒子里、也不知道弄好
点了好几次了，哈哈，好吃
挺好吃的，品牌的就是和街边摊不一样。
速度很快，服务态度也很好
味不错。菜量挺大的。
就是鱼香肉丝醋放的有点多
速度快，质量好
师傅送餐非常好！好111111
送货小哥很好，没有放麻酱还给我特地回去加了，百度很好，大
送货小伙儿特诚实，给好评
好吃，快递也挺好的！！
非常好，棒极了。
下单到送到半个小时，简单便捷，太方便了，赞！
老去他家吃，这回可以送家里了太棒了！
速度很快，还是一样好吃
谢谢送餐师傅，中秋快乐
送餐挺快的，送你一个大月饼……
带鱼的鱼鳞去的更干净会更好
菜挺好吃的，送餐的人服务也很好。特别给送餐的人个赞
配送及时，服务好，给个赞！
物流很快，店家东西干净，分量足
速度很快，配送员人也不错
离不开他们了，真心好吃
非常准时、饺子在咸点就更好了
骑士太度极好服务很好
骑士很客气服务态度极好
第一次吃这家的饺子,牛肉的很好吃,其它的也不错,！
我吃的西葫芦鸡蛋的很好，同事吃的牛肉大葱的也说不错
不错，快递小哥神速。
一如既往的在他们家买，水饺很棒
长得精神，服务态度好，速度快
都很好吃，量很足！快递准时
软炸里脊应该有蘸料的啊，但是菜真的很好哦
谢谢快递师傅，谢谢厨师师傅啦
小伙子人太好了
速度挺快菜也不错。
味道不错，很大量，料足！
香其鸡蛋酱油太多，盐太多！水饺完美！
酸汤肥牛超好吃！下次还会买来吃！
送餐员特别帅，有对象吗？没有的话给我打电话约一下
物流很靠谱饺子也不错
速度快，就是宫保鸡丁盖饭里的葱和蒜太多了
很好吃,速度再快些更好呢
不错。。今天量有点少~~~~
送餐挺快的，送餐大哥辛苦了……
快递小哥帅帅的
非常迅速！
送餐员真帅
送餐员真帅,能留个电话吗
我带上你，你带上钱，你一定要带上钱啊！
百度外卖的师傅辛苦啦，李大姐店的鱼香肉丝和宫保鸡丁很好吃呢，么么哒
百度骑士大赞
挺好的，可以信赖
西葫馅的味道很好
百度外卖真好,送餐员真帅！
今天饭很香
春饼一对是指一张春饼？
菜在多点，饭少打就更好
虽然好吃，但是不给筷子让我怎么吃
快递一级棒~麻辣烫依然很好吃
配送师傅还是带点零钱吧
真快，哈哈
有点慢其他都挺好
都很好，就是没有醋和辣椒…
速度很给力
少送了一份肉沫小蘑菇
快递很给力
越来越不好吃，送的倒是挺快的
菜挺好的，就是有的菜比较辣
超级准时，就差2分钟就可以享受半价了
好吃，餐盒和筷子也很好，就是为啥不送蘸料呢
都很不错,就是天气原因时间有点久了
还不错总体上是比较值的但是麻辣烫少了点
送的挺快的
感觉不错，只是饺子有点粘了
小哥听不容易的，好评
速度一级快，味道很好吃
常客了，好评
速度很快，饺子很好吃，干锅土豆片也好吃~
快递人员很好
送餐员很快。
挺实惠,吃着带劲！
饭量大,味道好
米饭有点儿少，要是能多点就好了！
每次配送员服务很好
这俩菜实惠
再快点就好了
因为我的地址没写具体，害得送货员找了半天，态度特别好
柿子炖牛肉很好吃，外卖小哥不错哦
味道还不错，就是量有点少
非常快.服务好
服务人员很辛苦.好评五分
不好吃，但是送餐速度挺快的辛苦了
还不错以后会常来
饿死了！送的太慢不过享受了五折！
好吃，量足
很好，送货很快，还是很热的。
芹菜猪肉的很赞～
饭量大味道好！五星好评！
时间比预计时间快，味道不错，只是饺子送过来有点儿陀
师傅送餐很准时，不过忘记给我们拿筷子了。
很好，挺准时的
味道很好吃，就是不懂，为什么外卖的京酱肉丝，不给豆皮？
送货太慢。。。
一直在松林订，期待百度外卖服务质量的提高
不错啊值得拥有的商品。
春饼和筋饼还不错，鱼香肉丝和粉丝包菜不怎么样啊
很好很快饺子很香
就是饺子量有点少！
量大,味道不错,赞
快递员很给力~~东西也不错
分量十足，速度很快
饺子很好吃，送餐员也很到位
很辛苦的小哥儿，谢谢
味道不错,送的也挺快
很好吃，就是有点辣
备注多拿醋，快递小哥完全把醋忘了
菜不错，量也大，就是口味儿不符合我的，但是家里人说都说挺好的，赞一个！
鱼香肉丝为什么那么酸啊！
服务态度很好，很好吃
不错，时间很快，饺子也很好吃
配送员很热情，满意
菜很淡…没味儿
配送员大哥服务态度很好
送货很快，味道很好，超赞～
送餐速度很快，值得选择
饺子很好吃，还很实惠，配送服务超级好很有礼貌，很准时，时间很快
宫保鸡丁差点意思！整体还可以
配送师傅辛苦了，大热天的，真心对不住了
要是带醋和辣椒油就好
快递小哥服务很好很满意，饺子味道不错，口水鸡有些咸了
非常好，送的非常快，味道也好。
为什么京酱肉丝，不给我豆皮呢？？
送餐员服务很好
麻辣烫量少
快递员辛苦啦，今天送餐很准时！
特别好,速度好快！赞！
比在店里还方便，直接送家里，不用走了
香椿苗太少了
上班族必备-百度外卖，赞
很好，很划算，又方便快捷又好吃
量太少了，吃不饱
按时送达,服务周到,感谢
速度很快~,辛苦啦
很多评价说商家服务有问题，没联系商家，但是百度外卖派送员挺给力！商品相对来说，还是比较值的。
好吃就是太辣了。太！辣！了！
一直点他家的。真心不错。米饭少了点哈
饺子味道不错
配送员真的送的很快
好吃不贵很方便
最满意的外面，好吃好吃，分量足，美味佳肴，全家都爱吃，省了不少事呢。
麻辣烫不能点菜挺遗憾
速度好快啊！
订了好几次了。今天少拿1双筷子。下次有些事项大家一定写在备注里
白菜炒粉特别好，宫保鸡丁的肉块硬，不新鲜。。。
每天点,很好
送餐员帮忙提前送餐，赞！
饺子味道贴近于家里包的，不错，量也足，女士可能会剩一些。就是好像忘了给包点醋了。还好，我们自己处有醋。
豆腐馅的饺子很好吃
土豆饭好吃
还不错，方便
麻辣烫味道还行，就是菜品太少
麻辣烫很好吃，就是送餐员电话停机了，等的时间久了些
量很大，味道还不错，送餐能再快点就好了
送餐速度很快，唯一的缺点就是少一套餐具
很准时，就是有点小辣
真的味道不错哦，下次还继续。
干锅手撕包菜有点辣，小炒扁豆丝上次有肉，这次没有，还是辣口
菜份挺大的，送外卖的大姐很热情，很快就送到了，十分感谢！
餐的味道给85分，送餐速度给90分
感谢送餐师傅，饺子好吃
还不错，天天订
不错，要是订餐时有照片就好啦
粉太多，菜有点少，味道很好！
鱼香茄子和麻婆豆腐太辣。没吃几口晚上拉一晚肚子。小炒肉饭很赞
喜欢吃饺子。但是菜品最近太咸太辣。吃完拉肚子
非常好非常快
菜量足，味道不错，醋溜土豆丝有点酸
比较清淡，少油，不错
麻辣烫好吃
全是菌菇类,好吃，百度外卖很给力啊,！
送餐速度很快，非常好
感谢配送师傅
满意满意！
很不错的外卖，很快。
一直在松林叫外卖，第一次用百度下单，还加上了送餐费，不如店铺送餐。
饺子依然好吃,要是可以点一份半就好了。麻辣烫小贵。还不错。
好，快递小哥给力
觉得这家的菜很好吃。稍微油一点不过对于外卖来说还是不错的。推荐。送的也是提前半小时到了。挺快啊
11点订的,说13点能送到结果12点半多就到了。速度还是很好！这家饺子还不错刚好吃饱。送餐员说家里孩子病了餐又多让我去园区门口取协商了一下因为开车可以进来所以就到楼下取餐。希望以后能送到门口啊
好快呀，提前30分钟送到,还是热呼呼的呢,谢谢送餐小哥呀
就是饺子有点粘了
口味还不错，就是菜品要是配上图就好了
很好很快，
百度小哥依然那么快，只不过张亮麻辣烫配不好吃
菜味道都不错
味道很好，送货快，买好多次了
很好吃，就是有点贵，能降价就好了
配送员很负责，送的很快都还是热乎乎的。
速度很快，口味超级好！
速度很快，赞
服务很到位，非常不错
非常好，赞
特别好吃,就是买少了
真爽，等我肚子好了多吃点
很好吃，就是量有点少
之前在店里吃过阿五炒饭特别喜欢！这次点了外卖，也是一样的香～送餐也很及时
送餐挺快的，即使不快也会打电话
烤猪蹄有点干，不好咬，但味道还不错。羊肉好吃
配送态度很好，小龙虾也很干净，味道还行，再入味些就好了
炒鱿鱼丝麻辣鲜香好吃，烤羊肉羊膻味太大，烤牛蛙不错，烤兔腿有点不太入味，总体还是挺好的，谢谢老板送的王老吉
送餐快,味道也不错
第二次定了，好吃！
那天下大雨特别不好意思
小龙虾味道很赞
味道真好吃！
好评，最喜欢这个饭，多点汁更好
他家烤韭菜是不错的,现在没有满钱减优惠了,之前都有,烤串送过来都凉了所以会影响到味道
非常好吃，就是量小了
好很好太好了
非常好吃。就是米饭少点
大肠第二次了，小哥也快
还不错,吃了好几次了,辣子鸡丁不好吃,招牌炒饭还可以的
这次超级快，才20分钟。之前都两个小时。越是饭点越快呀！味道是越来越不辣了。但还是挺上火，不过好吃。
好吃，就是菜和饭都有点少呀。我吃不饱
香辣虾太好吃了
还是很香的
下雨小哥很给力
东西还不错，就是速度太慢
菜很多，米饭也很多，送餐时间大概40分钟左右，里我家一公里左右。
微辣太辣了
小哥很给力，这么偏都能找到地
味道超棒，
等太久，虽然因为有点远早有心理准备，也太久了，菜都凉了。,不过味道还是挺不错的
很少见的发现这么好吃的店。在北京呆得这一个月很后悔一开始就没点这个店。这家店也提高了我在北京短居一个月的饮食质量!,这家店不但很便宜。满二十加上百度钱包能减11.,从物美的角度来看，前几次的菜品味道来回起伏。时而好吃。时而一般。但一般的时候也比别的店家好吃不是一点!,具体点说。鸡肉丁比原来实惠了许多，味道十分麻辣鲜香。,这几天经历了涨价两元的感觉。但是肉却多了不少。其实就个人来说，肉就算好吃就行!,总之吃货们绝对不要错过这家店!现在吃很便宜哦。天天就跟占便宜一样（笑）12元包括饮料的物美价廉
送餐小哥冒雨来送，态度很好，给个赞！
感谢送餐师傅步行了很长一段距离送餐
果然十块的黄焖鸡没有十五块的好吃
味道还好。
还可以再焦点
送餐挺快,就是肥肠太少
几乎快把所有盖饭尝遍了，还是觉得很好吃
回锅肉田了点，总体很好
我要的是毛豆给我的是花生0,0
今天没有昨天的那个辣。。。而且我有备注的!虽然我买了大份的。是多了不少。但是味道变了!明天买盖饭!不买大份菜了!
非常好吃!量很足!而且麻辣鲜香。肉很少不过没关系。好吃就好
味美量足！
口味不错，辣椒多适合我的口味。外婆菜很好吃
老顾客了，味道很棒，辣的过瘾
送餐员服务好，热情
几乎每天都会点很好吃量也很足，送餐的也是很有礼貌，每次都送上六楼（无电梯）。超赞
超爱吃外婆菜，炒的不错哦
还挺好吃的,要是可以加配菜就好了
送餐有点慢，菜品配菜辣椒太多
点很多次了都很好吃啊
做的很好吃
味道超好，感冒没食欲吃起来还这么香
味道很好，送餐员服务也很好
不错，饭菜可口，送货也快
今天送的饭有点慢
挺好吃,送的也挺快
味道好，服务也好
很好，下饭，我已经点了很多次了，强力推荐身边的朋友们点呢
挺好的，辣辣的，吃的很爽
现在几乎每天点,好吃！
送餐很快，菜也不错～
好吃！每天都想点哈哈
辛苦了！鳕鱼很好吃！香喷喷！宵夜必备，送餐速度很快！
非常喜欢，很好吃。
准时味道不错
韭菜跟麻辣鸡翅很好吃，茄子不够咸，但还是不错
菜很好吃,送餐速度快,赞
好好好～～～
送餐上楼，东西很好吃！超赞！以后还会再点
味道很好！
夏天还是不吃海鲜了吧
不错，忘了定饭了，还给送来了，想的很周到！
味道很赞，不过还是太辣了
师傅很好，多谢
不错，肉虽然少点，感觉油还行
另外，焖鸡给个勺子！！！
都23点半了，送餐还那么快，热腾腾的，味道棒，赞一个
哈哈我说他是大叔，他说他不是大叔
下次还会光顾，味道不错
很好吃猪肝饭
虽然速度慢了些,但味道真心不错
挺辣的，味道是湘菜，爱吃辣的妹子的口味哦~
卖家很好很用心，好吃
差点误会,挺不错的
味道不错，下次还会光顾。
送餐小哥打翻了一半双皮奶，很诚恳的跟我解释，我也理解下雨天送餐很不容易，给小哥点个赞！菜有点咸，其他都好。
味道还行。。。就是量少了点！
很好吃配送太太太慢！,但也挺不容易的～
口味不错，下次还会点。
大大的好评，三十分钟送达，烤肉还是热乎的。盖饭如约少放了辣椒，烤肉肉质也比较新鲜～
味道不错，就是米饭再干些就好了。
这次送餐很快，店主做生意很不错。点个赞
很好吃！很棒！下次还点！量真足！但是筷子有一双发霉了。。。。
挺好吃，就是时间太长了。
没想象的好
吃了一点～菜油放多了点～
服务周到好评！
很好吃。。
饭菜很好，是分开放的，吃着很香！棒棒的。
满五十折扣是假的
送货太快了,11.11就送到了,还不错
快递小哥不错
速度慢。味道还行
送饭速度太慢,有待提高,别的都不错
还不错，有点辣，猪肝有点少，哈哈
非常不错！！
量足,味美！
干锅牛蛙好吃(´・ω・`)
牛蛙肉略少，解解馋是可以的！
挺好吃的，就是菜有点少了！
味道不错，就是有点慢
希望越做越好，不光是菜品，还有基本的餐饮行业素质
有点辣，好吃！
太慢了，不过烤串味道确实不错
依旧好吃。。。
很好吃啊，而且还菜饭分开了。送餐也超级快
这次好慢啊,感觉花蛤没有昨天的好吃啦,有点不太入味今天
不错，饭菜分开的，味道也不错
一如既往的好，感觉不错
不错,量很大,女孩吃不完。。
送太晚,地址都找不到
味道很好份量足
挺好就是太辣
这么晚送来好感动
蛋香刀背肉很好吃
服务态度真的好。
除了量少，其他都非常满意！很好吃～
还不错，，，
好吃，好吃，合我口味
他们家的菜真的很符合我的口味,非常喜欢
这次饭送的很慢
虾挺多的，味道也不错
非常辣,很适合我的口味
遇上高峰期了等了快一个半小时才来，菜也没有之前吃的好吃，可能是没有之前那么辣吧。
尖椒一口吃掉，辣死了！不过好吃！土豆片也好吃
送餐速度超快，赞！饭没吃，暂不评价
好吃好吃。辣的很爽啊！在北京能吃到这么好吃的这么辣的太赞了
味道不错,还经济实惠
味道好,就是牛蛙还带着皮,有点接受不了
味道好,经历实惠
菜品味道不错,就是这个黄牛肉跟我平时吃的怎么不一样,怪怪的
非常棒棒棒！！！最喜欢的外卖，没有之一
味道好赞！稍微遗憾就是饿了快一个小时才送到，再快点就完美了。蛋香刀背肉香的没话说
还不错,送货速度有待提高
很好吃的！每次都买，推荐购买！
又是让我下楼取餐，外卖不应该送到家吗？我说明我怀孕8个月了，下不了楼他才给送上来，哎！
依旧那么好吃，在北京买的遇到一家川湘味这么正宗的店
小炒肉肉太少，别的还行
送餐及时，因为之前有两次少给米饭，今天一下多给了两盒，还送了饮料。
微辣也比较辣
现在的菜真的是一次比一次少了
好吃，量也不错，辣椒很给力
味道很好，订过的最好吃的外卖。服务态度也很好，下次继续。
很好吃，菜量大
我的饮料忘送了
好吃,足量
很好吃,量也足！
还是挺好吃的，但是今天涨价了。。。
有点咸，不喜欢
超级好吃！！
这个还行，手撕鸡
太赞了，居然吃完了，好撑的
炒菜没米饭，订餐须看清
菜品很精致，店家的服务也很好，非常赞
好吃，辣辣的，就是有点油。。。果然单点和盖饭量是一样的。。。以后还是买盖饭吧。。送餐小哥帅帅的
最喜欢的黄焖鸡！味道超棒
菜品什么的都很好，味道不错，就是送餐是太长了，说好六十分钟的，可是九十分钟才送到
都好，就是晚了。
味道还不错，量也很足，今天想吃素所以来了份醋溜土豆丝和两个米饭～送餐时间大约一个小时，这家店还是比较诚实！有的店明明一个小时才能送餐却非要写半个小时，坑人呐！
味道还是不错的，比较地道，就是不知道卫生环境如何了~
赞，再辣一点就好了
it男好评啊！！服务态度超好
真的很不错，不过感觉不够辣
饭菜两个盒子，有点辣，很喜欢！
老公说刀背肉好吃，地三鲜太甜了
能快点就更好了
盖饭跟菜分开装的，菜不辣，挺好，我喜欢软软的米饭，赞
不错不错，我提的要求都给我解决了，一点辣椒，尽快送来，送餐小哥超级好，临走还说：用餐愉快，瞬间开心
味道还不错，但是送餐太太太慢了吧
挺好吃的~
炒饭还没吃，但是双皮奶挺不错，送餐速度也可以，赞一下。
IT男家每一样都超好吃！！！尤其是加辣之后！！！我的最爱！！！！
好吃不贵。
不错！不够辣。
不错，有点辣
饭菜很好！湘味小炒肉非常地道！
挺好吃的……
又酸又辣，一个字，爽！很久没吃到了
肉有点少！
饭菜好，就是送的慢，难忍
很好，点过很多次啦
非常快，就是没给吸管，
下雨天外卖小哥还这么给力，辛苦啦~凉皮忘记給醋啦，我还特地备注的说…
本来每次点餐我都不评价的，不过今天下着雨，外卖还送这么快，辛苦外卖的小哥了，不得不点赞！
还可以，味道正好
很好吃，下次还订。
第二次叫了，很不错
送货很不错，味道挺好，就是量可以再大点
挺好，有点油
好好吃！！！
味道稍辣，服务态度好
今天送餐有些早，干煸豆角口味很好
服务不错！
挺好吃的，就是有点油
好吃,下次还定他家的餐
很快，味道也很好~
味道不错很下饭
很好，不错。
鸡翅有点不新鲜啊，
很辣，味道不错，就是饭有点儿少。
第一次送缺了好多，有补送，隔了一个小时啊，吃点东西不容易啊，
嗯，很好，饱了
送的快，菜也好吃，串也不错，还会再买！
两小时送达，速度真心快
挺好的,就是饭有点硬,菜稍微凉了点,不过送餐特别及时,赞,要多放土豆也放了,很好
送餐及时，很好。
挺快的,西红柿鸡蛋好好吃！
鸡肉不新鲜
非常不错买了好多次了
这两次都送的好快...等到中午休息的时间，都凉了......
辛苦送餐大叔，饭香香
送餐时间很早，菜量有些少。
准时，很好吃
准时。订的盖饭，饭和菜是分两个盒子装的，菜的味道很好。下次尝尝别的菜品。
好吃,很快
送餐时间今天很快
菜的味道不错
口味很符合我、
味道很好，经常在这订餐，就是送餐速度能再快点就好了
口味有点淡
挺好吃的，就是米饭再多点就好了。
辣味十足，非常带劲
送餐及时，味道不错，就是觉得菜量有一点点小。
好吃，送餐有点慢。
口味不错，菜量也上来了
不错，就是菜量少点
菜做的不错
好吃，之前一直天天吃。现在再有盖面就更好了。
不错，不麻，多放点花椒就好了
味道还不错，就是有点辣
特别好吃，赞
口味还不错
送餐及时，盖饭少油略干，没以前好吃，总体还行。
有点油，但是很好吃，希望以后量大一点，感觉菜价不便宜，但是量少些
很好吃，不过有点少，下次点这个的炒菜试试
很好吃！送的也快！非常满意
味道很好，辣
还不错，;)
今天的有点冷了
味道很好，可能因为天气冷，送到时候饭菜只是温的了
味道不错…米饭少点
很好吃！太辣！
很不错，支持一个
非常好的服务，已经订餐好几次，今天老板还送了米饭，都来光顾
菜品口味纯正，质量很好，赞！
服务依旧很好
菜品质量很好，口味纯正，色香味俱全。以后还订。
不错还可以
很好，好吃又快
哈,连着吃几天了
各方面都非常好，虽然被烤串师傅搞错烤串，但是老板加急弥补，十分钟就到货，送餐小伙态度也非常好！都来光顾
真的很好吃！
估计店里太忙，少送了串馒头片，不过这菜是真心合我口味，送餐小哥态度也超好，反正不值钱，就这么着吧。
有点慢。。菜不错。。。
一直叫他家的，很不错，晚上也送的很快
味道很不错，大赞！
很好吃，很热
太辛苦了，谢谢，非常好
招牌炒饭非常赞！很好吃！
送餐小哥辛苦了，速度就是快。
好吃，，，，，速度快！
还是很方便很好吃，店里人多就叫了外卖
送餐大哥人很不错！！！
百度骑士送货快,服务好，饺子也好吃
味道一般，服务一流！
送餐很快，饺子还是热乎的！
骑士的服务态度非常好
素三鲜居然里面一整只虾仁，非常赞！下次想吃饺子就你家了！
送餐质量很好，还是热的，很及时，还有礼物
送餐很快，饺子还是热乎的！味道也很好！送餐小弟服务态度很赞哦！
只要吃饺子,就只点这家的,没得说
快递师傅很给力很快就到了，饺子也很好吃
送货快，服务好，味道好
不错，味道好，快递小哥态度很好
快递小哥很快！感谢！
其实算是送的快的了，毕竟是手工饺子。素三鲜的味道很好，羊肉饺子味道有点不习惯。你们家的腊八蒜很好吃，我以前都不吃蒜的，哈哈哈
一直挺不错，老顾客了
好吃，但是感觉馅有点乱了，有些点的没吃到
一直很喜欢他家的饺子,很不错
习惯的味道，快递员超好，态度没得说
素三鲜味道好,超级喜欢
送餐很快，饺子很好吃哈。赞
很快，很好，饺子到家还是热的。
快递很靠谱
配送员很及时、饺子很好吃
饺子好吃，服务周到还配了一小袋醋。。。
芹菜的最好吃，其他也不错。外卖小哥速度挺快
饺子就这家好吃，每次都点三鲜的，大虾很过瘾啊，一口一个
饺子好吃，骑士送餐非常快！
神准时啊！！神准时神准时
店家服务很周到，细心，非常满意，饺子味道非常好，快递很准时，而且饺子送到时，很好没有粘
总吃，饺子不错
很好吃，实惠的饺子店，送餐员神速态度好
这家的饺子还是很好的
好吃又方便，和自己家包的味道一样，以后继续买
味道很好。送餐员也很不错，态度好送得快。
非常方便及时，已经习惯这种外卖生活了。。。。
速度很快，很方便。。。
配送师傅速度很快，满意
味道不错。好吃！送餐小伙子很热情
挺好的，很香的饺子
就是好吃！！！！回龙观最好吃的饺子
虽然晚了点，但配送师傅态度很好，赞
东西很好吃，送餐的小哥人很好，很负责。
快递小哥很给力。
速度快,态度好,笑容温暖,明星配送员的潜质
口味不错，赞！
下雨天送的也很快，赞！
好吃，全五分
虽然时间很久，还是赞一个，半价赔付很快
依然皮薄馅大，味道好，不错
很快还打折,饺子馅大我爱猪肉白菜,老公爱韭菜鸡蛋
送货快,态度热情
第二次购买了，好吃，送货快，送餐服务员很热情
亲们，点一份就够了，看了一下2两，就点了两份份
一口香是藕和玉米粒…不怎么好吃。肉三鲜还是一如既往的鲜香！
饺子好吃！外卖小哥非常守时热情！全五星！
挺好吃的！还配了小醋袋儿，贴心！
来评价一下外卖小哥，挺温柔的
很好吃，赞
好评，东西收到了，很满意！卖家很负责！五分好评！
挺好的，素饺子好吃
味道太好了
速度快，牛肉胡萝卜好吃
很好，很棒！
不错挺好,饺子里面的馅儿不是太多
好吃不贵,很给力
这里的饺子就是好吃
味道一如既往的好，送餐师傅很热情！
饺子个大馅足，每两6个，素/肉三鲜的每个饺子里都有一个大虾仁，很鲜，味道也好，性价比很高！
希望补贴继续给力
四两足够一个人吃了
速度很快,减免后比店里吃便宜多了,还不用出门,挺好,就是发现价钱好像比店里贵点哦,不过减免后还是比店里便宜的
素酸菜好吃，配送员很给力
送餐很快,半小时内
送餐快，服务好。饺子也很好吃。
饺子很大，味道不错
非常快，态度非常好！
馅太咸啦,皮还不错,有点像燕皮,好吃,再淡点儿能好吃很多
饺子馅很新鲜，快递员很礼貌，不错！
吃了好几回了，好吃，不咸不淡，味道好。
好饿好饿，又不想出去，真是雪中送炭！好吃呦～
凉菜和蒜很好吃
味道不错，就是送餐时间长了点，家里的老人和孩子等了很久，不过味道大家都很喜欢
非常好！送的非常快！态度非常好！
饺子很好吃，可是这次点的腊八蒜没有给，╮(╯▽╰)╭
超快，快递很好
快递小哥送餐很快，辛苦了
韭菜馅儿的一般
饺子做的特别好吃，而且馅料丰富，大赞！
速度嗖嗖的
饺子非常好吃，三鲜的里边虾仁很大，味道好，送餐也非常快，好评。
一直就吃这家的饺子,口味很好,离的也近,有时就走过去店里吃
送餐很快，商家包装很周到，口味很好
馅大很香，酱肘花很不错
送餐小哥挺可爱的！
他们家的饺子很不错！
今天不说饺子，赞百度送餐员，暴雨天仍赶来送餐，人都淋湿了，非常感谢，值得称赞！
下雨，辛苦了
很好吃，送货很快
向下雨送餐的快递员表示感谢
下了那么大的雨，还能及时送到，配送师傅赞一下
味道很不错，好吃又方便！
饺子馅很香，味道好。
饺子味道不错，尤其喜欢猪肉鲜藕~~配送也很准时~~
特别喜欢吃这家饺子。个大馅料足，送来还是热的。醋和辣椒油的小封口开了洒的哪儿都谁，建议以后单独套个袋子装。
不错,我的最爱
这家饺子真心不错！
送餐时间很快，谢谢
味道特别好，今天头伏，送餐的小伙子挺不容易的。没有按时送到但百度退了一半的钱。真讲诚信，希望不会扣送餐员的钱
原来素三鲜是韭菜鸡蛋加虾仁，郁闷不吃虾。。。
送餐员超好的～感谢送餐大哥这么热的天给准时送来了哈～
饺子不好吃。。。。。
师傅不错，还挺准时得
快递小哥很给力，赞
饺子很大个，包皮大陷
一直没有评价过，送餐的小哥很委屈，态度很好哦！很信赖
分量很足,做的也不错
饺子好吃，送餐快，快递员服务非常好
好吃，一如既往
不错，饺子好吃，送的时候挺热呼de
量挺大的,味道还不错,赞一个
饺子一直很好吃，就是各种陷能否分开煮啊！家里有人挑食，吃起来很麻烦。
一如既往的好，就是各种陷能不能分开煮啊，家里有人挑食就很麻烦。
好吃好吃！香拌腐竹，真心赞！
非常好，外卖员很尽职，服务非常好，很难得哦
腐竹真的很好吃呀～～
虾仁好吃！！！！
素馅饺子不错
好吃!凉菜也很好!
问道很好，自己吃了两顿，方便快捷。
饺子很不错，每个里面都有一个大虾仁，吃的很饱，上午来点儿凉菜食欲大增
速度超快还好吃,超喜欢那个腐竹
真材实料，量足，味道很棒，有回家的感觉，能看出老板的用心，送到后迫不及待开始找筷子开吃，想想要有点醋就好了，计划当意见提一下，当吃完一盒才发现筷子三双，调料包都有，原来是自己太迫不及待了。
吃饱饱，灰常满意
干净,好吃
量很多，赞
超好吃，很干净爽口
实惠又好吃
为什么添加不了菜品了
挺好的，不错！
每次醋都要洒的一塌糊涂！饺子到了的先收拾！
经常吃，非常不错
素三鲜里面有新鲜的虾仁非常好吃百度外卖很好
每周都订非常好吃
实惠的大饺子
超实惠，非常好
味道不错哦
口味很赞~~
素三鲜好吃,送餐速度慢
太喜欢这家的凉拌腐竹了。饺子也好吃
送餐很快，饺子也很好吃。
馅儿大量足味道赞
第一次使用百度外卖订餐非常不错，新用户还有立减活动，非常棒
馅大皮薄，味道好～价格公道！！！
不错的说，跟在店里吃一样
口味一般，服务不错
好吃不贵,有家的味道
真心不错大馅饺子，就是混着装的，得猜是什么馅的。
茴香的不错，腊八蒜也不错哈~
还行,素三鲜好吃
很好！赞！
觉得味道还是不错的，面和馅儿都不错。速度也挺快的。
态度很好，也很快
好吃，不过好像调价了。
不错！,喜欢
一贯好吃热乎乎的，就是比自己去店里点每个贵点
挺好，还算可口。
就是醋太少
就是等的时间有点长
还可以，为什么不能要三两
这家饺子非常好吃，全家最爱
每周吃3次以上，好吃
皮儿薄馅儿满汁儿鲜。
还是虾仁的最好吃，就是早起想早点吃到好难呀，
喜欢她家的饺子
不错，老醋六样很好吃
饺子有点粘，还是刚出锅好吃，送餐好准时
真的挺好吃的
发现自己的真爱了。。。素三鲜包着大虾仁真好吃~~~~还有老醋六样很爽口~~~不错不错~~~
送的很快，吃的还是挺热乎的。不错
好吃，皮薄馅大
送的很快服务也好,很好吃
就是有点儿慢
服务很好，饺子很好，送餐很快，下次还定。
很快。态度也很好
非常好，基本上每周必点
好吃不如鲜饺子
一直很喜欢的饺子和外送～
饺子很好吃，送餐也很快
饺子好好吃，皮薄馅大，外送态度也超好，表扬一个！
饺子还是一如既往的好吃，百度外卖很给力
里面虾仁好大，特别鲜美
又快又好吃，特别准时
送货的工作人员很棒
送餐快,是手工包的,味道真心不错,赞一个,推荐爱吃饺子的
按时送到！
木有吃到酱牛肉。。。。忧桑。。但是味道还是不错的~~
尖椒牛肉有点辣，口味不错
味美价廉，值得推荐，在家不愿做饭就定饺子吃
外卖送餐速度还挺快也很好吃。满意
送的挺快的，味道也不错！
非常方便快捷，强烈推荐！纸袋装药很环保的！
配送的很快～～～～～
不错，方便。不知道价格是不是比药店的贵呢？
脚崴了，在两家定了不同的药，这家后下的单，先送到，送货的那位先生很客气，包装袋很好看，纸质非塑料袋也赞一个。
快到不能再快了，非常感谢
牛逼死了！每次都巨快
很好很快很强大,点个赞
送药很快很及时！现在基本都是在这里买！
效率挺高的，其他没什么
提前到了十五分钟！挺方便的
第二次订购了，非常棒，送药速度很快，基本家常用药都有，很方便
速度相当快，和自己下楼去药店买速度有的一拼，感谢。
快快快～,小哥服务好
都感动坏了，就三块钱的药，超级迅速，完美的包装，以后一定还光顾！
送货速度太快了！价格实惠方便满意！
配送很快！包装也不错，药品也没问题，有效果，在保质期内，比较理想的一次购物
非常快！！质量没问题。关键是太方便了，尤其对于需要药物的病人来说，给力
很不错，速度快,支持，棒棒哒
当时管用，过一会儿还是不行
速度很快，很给力，满意购物
速度很快。谢谢送药小哥。希望我的感冒能尽快好
服务超赞！态度也很好！
很快，而且价格也不贵！就是要革了路边黑心药店的命！加油，坚持下去！
谷维素片没看到,是不是忘记了,还是我们没找到？
不错！,挺好的！,还特别快
速度很快！赞！赞！赞！
急用的时候好用
买来发现是中药，哈哈哈，希望泻火有用
太感谢了，药送的很快很快很快！
订单确认速度快！送药速度更快！！病号福音！好评！
送的非常及时，感谢
很快，包装也好
非常快，药物效果也很好
特别特别好！十多分钟就送到,态度很好,亲自送上六楼
很快就来了,服务好
挺快的，比较方便
药给力,太给力！还以为要一个小时,结果十多分钟就送到了,吃了药很快缓解了疼痛,真心谢谢呐
10分钟就到了！我都还没到家、让师傅等了半天！
3元钱的也送了，还挺快，很好很强大
刚提交订单，20分钟左右就送到了，太给力了
下大雨送的都这么及时,真是服务太好了,谢谢
速度好快，第一次尝试买药，以后还会用
特别快特别方便
几坱钱的东西还送货上门！速度快！超给力
满意极了！真给力啊！
非常满意，很快，还送了一朵花哦！！！！
很好，同事很不舒服又没时间出去买药，很贴心的服务
要给力，药给力
大概一个小时，还不错，划伤买了碘伏，不用自己出去买了
太方便了！
送货快，服务态度好
很赞！五星好评！包装很好
师傅特别的好！包装严密，而且送货师傅态度特别好！我不太记得师傅名字了，貌似是叫赵德江，35度高温！谢谢！
又快又便宜，太方便了
头一次用很不错很好，以后还会继续用药给力
差我四毛钱呐，就跑了，哈哈哈
包装超好～服务也不错
太棒了，以后有需要我还来
速度太快了，超赞！东西也很好。很满意。
第一次外卖送药，很方便
又快又好，谢谢送药的小哥
做个app方便
这次还挺快的
送的非常准时，药也不错
好方便！！！
很快啊,不到半小时,师傅还特别好,说帮我带垃圾下楼,真是好人,！
很棒的业务,速度也很快
药给力真是给力，价格便宜,包装也贴心
配货员超级超级好。药也还可以，不过好像比别家贵些，没关系了，那么快送到家。给个赞。
创可贴什么实在是太及时了！
真的很方便，下单半小时左右就送来了，送药的小伙子很客气，都很满意
快递员很给力，服务到家
太赞了，早上5.30的订单6.00多就送到了
配送员特别好,特别细心非常满意！
师傅很准时。餐还很热乎！
汤比以前咸了，淡点儿好喝
挺好吃的，配送也给力
很好吃，就是有点点咸
排骨非常新鲜，希望品质保持！
很准时，排骨味道很不错
吃过最好的排骨饭了,服务也不错
排骨很大块，汤不是特别鲜
终于提早送到一次了
两块大排，味道只能说还行吧。
好吃、速度快。完美
非常好！全五颗星！优点；汤很清淡，两大块排骨很实在，米饭蒸的刚好，非常好吃！缺点：小菜有点少，只有盒底铺了几根，价格有点贵。不过总的来说很好吃，是很久以来吃过最好吃的外卖
尖沙咀套餐不太和口味...有点腥，没有鲜味,鲜蔬羌肋还是不错的
不错，很快很好吃，送的粥也不错
送餐及时，服务很好，便捷！
不是西班牙海鲜饭的味儿，就是一般的海鲜饭。
芝士焗薯蓉超好吃！！好吃！
很快！送到还很热，快赶上店里吃的味道了！
何止准时,超神速的,比预计时间提前了不少,食物都是热腾腾的
很好很迅速,下次还点
量大实惠，送餐服务非常好
味道和餐厅一样品质也很好，还送了奶茶太好喝了
希望优惠更多一些吧啊
感觉好像量比店食少？
这次的外卖很赞，来的时候都热腾腾的！！！铁盘竟然能吃到店食的那种脆脆口感！
配送及时，味道好！配送态度好
味道很好，快递也很给力。
还不错，不过还是没有在店里吃的新鲜
为啥这个跟披萨不是一个店的呢？这价格不便宜了怎么保证时间温度和新鲜呢
不错！很好！送餐时间快，味道也不错
非常给力，产品味道不错，外送服务也很棒！
速度很快，服务很好！
很好,速度也很快态度也很好，就是有点凉了，
非常好谢谢快递小哥
非常好，谢谢快递小哥
挺好的，以后还来。这个是辣饭，爽
很好吃。,配送服务快。,就是活动不给力^_^
披萨很好吃，就是N久不吃忘了尺寸，订的多了，呵呵~~
炒饭一直都喜欢吃，汤，个人不喜欢那个口味
味道还好，貌似披萨不错，饭的味道不如从前了
下雨天的，快递小哥真心不容易
其他都好，又没给发票
配送员很给力，忘了带甜点冒雨又送了一趟！！
用了再来一单功能，喜欢甜品赠品，有双份就可以不打架了，赞
赞，一直在官网订披萨，今天在百度外卖预定不仅优惠还送甜品，服务又快又好
不错，,准时
挺快的，挺好
大概40分钟送到了，饭还热腾腾的，餐盒完整，味道也不错
海鲜意面不咋样
比必胜宅急送还便宜，不错！
送货很快，半小时，送货人很有礼貌，赞
赠品虽然有点化了，但是挺赞的
送货人员很好！送的甜点芒果浮雪甜甜好好吃，新加坡娘惹鸡排饭不是很喜欢
很好吃，还送了甜品，谢谢啦！
不错，就是配送晚了点
配送员很专业，态度很好！
很好吃很大
服务态度不好
很好，次次都更好，就爱吃这家，速度快分量足！送餐也很快，热情有礼貌！
菜的味道不错，送餐速度也很快，很好，以后可以再来！
很有速度，，不错，，特别棒～
百度骑士态度很好，超级超级超级赞！
菜量多，米饭也超多！味道更没得说！快递小哥也很棒！
不错，好喝。
米饭和苦瓜有点没熟。。。。。。
好，非常好，味道特别棒
很好量很足。非常喜欢，还会再买
还不错，挺好的，，服务态度也很好～
还行吧。经常吃嘚一家，价格便宜
好吃是好吃，但是店家出餐的速度有些慢
服务态度好，时间短
虽然送的晚了，但骑士态度非常好，竟然还半价赔付了，真心给力，这个煎鸡蛋是我出差半年在北京吃过最给力的煎蛋
服务态度好，味道不错
很好，好吃又快！送餐员也很快！
第二次订了，味道还不错，以后就你家了
味道不错，东西分量很足。
好酸好多肉好少全是豆
少了一个煎蛋、我点了两个、
虽然少送了一份饭,但是店家态度好,协商了下次给我补上
菜品不错，米饭太软了！
经济实惠，很好吃！快递小哥服务态度也很好！
这次没绕路，赞一个！！
不错，赶快加工资吧。哈哈。
挺快的。快加工资。呵呵呵。
送餐的哥们特别憨厚，吃了好几次了，我一定要说一下，炒面真的超级好吃！因为太好吃，今天自己点了两份炒面！额。。吃完第一份就饱了。。。另外一份留到晚上吃吧。。。
送餐师傅老是笑眯眯的，商家也很好，点好几次了
配送员人真不错…因为手机信号不好…还在等着…
店家不错，很满意，态度挺好的
做的好吃！
配送员服务态度很好，快餐量也不错！还会再次光顾！
很不错呦，很好吃，快递也很快
很不错呦，很好吃，值得购买
很不错，很好吃，快递也很快
辛苦百度骑士！很准时！饭菜可口
超快,骑士赞一个～～～～
味道很不错，量挺大的，送餐小哥很辛苦
饭量很足，都吃不完，快递小哥态度很好。
快递小哥不错！还送了小礼物
量给的很足，送餐也快，还送了吸吸冰
本来不想给5星，因为发现有绕路以及迟到的现象，但这次还是给了5星，将心比心，下不为例！！
快递员辛苦，服务好，赞一个。
快递员相当满意，这么冷的天，真不容易，望注意安全，给加点工资。
送餐很快，菜也好吃不错
份量足，很满意……很好
味道非常棒，送的也快，五星级服务，赞一个
挺好的，米饭给的很实诚
我最喜欢那个腊肉饭，很有味道
很满意,下次再来光顾
很满意,价格实惠,送餐快
很好，师傅态度热情。
送的很快，配送员服务态度特别好！
百度骑士准时有礼貌态度很好给个赞！
很好，每次都分量十足！送餐员也很快，很负责！
一直在用，挺好的，方便快捷，还会继续
味道不错,给的量也挺多的,包装也挺卫生,值得买
其他的都棒棒哒，土豆片有点厚，不过味道不错哦！
味道非常棒，特别好吃，
烧茄子没上次的好吃，不过笋丝非常好吃
饭量很足，送餐速度也很快
百度骑士超赞！
送外卖的大哥挺好的，，，
希望店家，继续保持菜肴的品质，继续加油
辛苦送餐大哥！很准时哦！饭菜也可口！量很足！
简单便捷，又快又好，天冷吃砂锅丸子很合适，外卖小哥服务超赞！
鱼香肉丝还不错、就是米饭太粘了好似粥.
送的很快！快递员也很帅气！
点了很多次，都很好，满意哦！送餐员非常有礼貌，大晚上的送餐感谢！
以前常去他家吃，有外卖了可以足不出户了！味道不错！
丸子很好吃，油麦菜也香。很合口！
速度很快服务态度很好
速度非常快，饭菜非常好
老板人超好,为了帮忙买到馒头跑了好几个地方,太感谢啦
下雨送餐的师傅好辛苦的。赞一个，服务特热情。
都很好吃，要是丸子的汁再多些拌饭吃更好。,送餐速度也快，很棒！
送的也挺快的,味道也不错,值得买
味道不错，外卖小哥很有礼貌！
换厨师了吗,味不一样了
今天的煎蛋太嫩了…我实在不喜欢黄没熟的
味道不错。就是米饭太黏了。味道是我爱吃的
呆萌的送餐员,哈哈
这速度，太给力了，从下单到送到只用了35分钟
饭不错，送餐服务也不错
说真的，如果让我选吃中餐外卖，我只选他们家。不是托，也不是广告，只因他们很用心。新鲜的蔬菜，炒出的菜味道恰到好处。不信，大家尝尝
真的好吃，量足，味道好，关键是很便宜，有木有？下回还点，送餐人服务好，速度快，棒棒哒！
大晚上的辛苦啦
真的非常感谢
速度快,菜不好吃
料足，好吃。量大
非常好,真的酸菜真的很正宗,天天吃他家,快递也特别好
菜很好吃，量也大，送餐小哥态度也不错！
饭还没吃，倒是配送员很辛苦，辛苦了！辛苦了！
味道好！送餐快！
菜品很好,外包装简单呢一定你们可以对此做些改变。会让消费者更愉快
很有礼貌的送餐员，建议餐盒大一点
可乐没气啊怎么
茄子肉丝炒得很好，米饭给的也很多！
油有点大，有点咸。
味道很好，量也大。很不错的餐厅。
味道好、量足、送货服务好！
味道好、送餐服务好！
送餐太给力了，20分钟送到，玉米羹超赞，烫的不行，量还超大，宫保鸡丁盖饭还好吧，下次换一个别的盖饭试一下
味道好，送餐大哥很好
饭量很大，味道也不错，推荐
分量足，男的吃都吃不完，女生2人一份就ok，味道也还可以。
还是油大一些，以后能少油就好。
味道很好，送餐也很准时。下雨天辛苦送餐的师父了。
焦溜丸子特别的咸。都能当咸菜了。。糖醋排骨还可以挺好吃
吃过很多次了，东西很好吃量大，送餐的小哥儿态度超级好。赞了。
排骨饭笋太多
这次速度很快…
快递员不错，速度很快，态度也好，商家的饭少的可怜还好贵．．．．味道一般般
送餐人员服务很好
今天一般…是因为吃太多次的过么？
米蒸的口感超好
盖饭超好吃，很实惠！配送很快！
土豆牛肉烧的很烂很好吃…
速度一般，味道还不错～
忘了评价，送餐师傅人很好，很准时！
味道真不错…
不错,很速度！也好吃
送货员很速度啊
还是有点咸。
送的很快！好！
好多肉肉，超值！
老顾客了！非常好吃！老板人很好！
总吃他家！东西就是好！美味少不了！哈哈
送餐小哥非常不容易,冒着大雨给我送餐,必须要赞
不错,饭和菜是分开的,很高级哦
特别迅速又准时,师傅特别棒！
配送员态度很好,满意
菜品不错，送餐员大晚上的送过来，感谢！
不错味道也好
外卖师傅送得很快,态度很好,谢谢啦
很少有饭馆会有糖醋里脊盖饭。很好吃！
送餐员太伟大了！
送餐师傅，很热心，
很好吃，推荐茄子面！
不错，快递小哥也要赞一下
老客户了，锅包肉太难吃，其他都很好吃
老客户了，但是锅包肉真是不好吃。
送餐很及时……不错……
一直在他家订炒菜，没想到盒饭也做的如此好吃。菜量大，饭量大。实惠！
抱着试一试的心态，感觉很好！同事都喜欢
菜品颜色还行，看着就有食欲。好评！
又快，又好吃
快要每天吃了，好吃，实惠！好评？
还不错，送餐很快
口味真棒，必须满分！
还不错！味道也可以！推荐土豆牛肉盖饭！
口感好，特别棒，配送速度快，满分！
超赞！速度快，菜也好吃。
我的评价很重要，那就负责的说,真的很好吃啊。
经济实惠，饭菜都好吃。
酸菜肉丝盖饭，每次都订，特别好吃，点赞啊。
菜品很棒,配送服务很好很快
味道比以前淡了很多
菜量挺多的，饭菜送过来还是烫的，味道也不错，送餐师傅态度热情速度快，提前送到，很满意哦！
量足味道一般
挺好的肉也不是臭的
快递员特别好
量大好吃！,米饭给得满满的！
好吃,下次再订
酸菜粉丝不好吃！！送餐又快又好！！
准时,还不错
很好吃很准时
很好吃，很准时
还行速度不错就是菜少
好吃，实惠！
送餐小哥超级帅。。而且很快。
量很大！划算！
提前了25分钟送达
菜量非常足,就是肝尖有点异味
盖饭做得挺快挺好！
很好吃，送的时间也很准
系统出了问题,让派送员大老远跑了一趟,真心过意不去,希望百度注意,还有,我等了两个多小时真心刚吃上饭,唉
很好吃哦！
一个半小时,下雨送餐员也挺不容易的
酸辣汤不酸不辣啊，还那么稀。。。
什么派送员啊！地址都不知道，害得我还跑到大路上去取的，还不如之前的那单的派送员呢，人家直接送到家门口
量大实惠，味道还不错。
非常好辛苦骑士高速送达
茄子面太好吃了
还不错啊！
骑士真给力送的很快瑞鑫的盖饭干净好吃
非常好。都吃得撑了。
水煮肉片有点少～其他都挺好的
挺好吃滴~
非常快就送到了，很满意
这此不好吃
熘肝尖不熟
挺好的，菜色不错啊，但油太大了。希望做的更好
味道不错,就是……油有点大！,其他不错…
挺好的，送餐速度特别快，也挺好吃的
味道很好，很上口
不错能吃饱
非常好吃，送的也非常快
不错，价格非常实惠。就是口感没有特别的出色。如果当工作餐还是狠不错的！
真是快啊，焦溜丸子+烧茄子+回锅肉,不是很好吃，单凭这个送餐速度也得是5星啊。
味道很合口
好,，23号开始收运费了···
都超级满意,~,以后还来!!
挺实惠的。
饭量足足的。鱼香肉丝要是能有点酸就好了
相当快，服务很好，盖饭很好吃！
味道不错，速度很快
饭量足，油太大
能送餐真好，晚上在宿舍就能吃包子了
送餐员很好，加油骑士。
很不错！便宜又好吃！鲜虾菜心包子菜心有点多。
餐盒多要了钱，所有包子就一个餐盒算了我三份钱
玉带丝忘了给我拿，能返我钱吗？
这次挺好的,还是热的
一直喜欢他家的包子
猪肉梅干菜的很好吃,菜心的一般
不错哦,下次还会来滴,吼吼吼
小咸菜给的好少，不够吃，差评!
速度超级快，外卖小哥服务态度真好，赞
配送员服务超好，赞一个
都很好吃，就是今天天气有点凉，包子也有点儿凉，不过谢谢送餐员，辛苦辛苦
很好很快态度好谢谢
超级好吃的包子大赞！
速度非常快！服务态度特别好。
很准时的配送，包子一如既往的好吃，赞
非常好吃又干净。以后还来
咸菜是白萝卜的，一般般
好吃，就是三鲜的有点咸了
都是爱吃滴，味道很好，送过来还很热的
不错，很满意，非常方便
有点凉，但是送的特别快，辛苦了快递大哥
包子很好吃，黄瓜条也很好吃～
终于家门口就能吃包子了棒棒哒
送餐想当速度，天气冷，辛苦了！
包子很好吃！百度骑士速度超快！
百度骑士速度快的没话说！包子都很好吃！
快递小哥，非常给力！
方便快捷质量不打折，超级棒！
包子不错,快递也很快,态度也很好
味道很好服务态度很好下次一定来
味道很好，凉菜感觉很新鲜，都是分开包装的感觉很卫生。老板还送了味道很微妙的饮料。要是店里有锁骨就更好了。
店家态度超超超超级好，多送了小点心，我没接电话还写了小纸条送过来！！！快递员也好到让我感动，我就随便点个外卖碰上这么好的店家
百度骑士送餐很快，炸酱面也很好吃，会继续光顾
不好意思评价晚了，非常好的服务！非常好的午餐！
送餐速度很快，味道也不错，没有变还是以前的味道，希望以后继续保持！
送餐很准时,小哥态度也很好,很满意,谢谢
卤煮有点油，味道还可以，肥肠切小点就好了
很快，谢谢配送帅哥
还是一样，收到的时候很烫
服务态度好，送餐很快，
好吃，就是等的时间好久好久
菜量越来越少了，点盒乾隆白菜，连一半饭盒都没装满，感觉就两三片白菜叶子，加点麻酱，就卖16
送餐很快，味道也很正宗
阿姨服务态度非常好，送的很快
快递兄弟很棒，送的很快，餐的味道也很好！
味道不错，四季豆可以切更细一点，会更熟
简直业界良心，从小就在他家吃，疙瘩汤送来一点都没有坨掉，宫保鸡丁也没那么油，以后就他家了
全是肉的水煮肉片，良心品质。
送餐小哥人真好，送餐速度也快。菜也一如既往的好吃,谢谢
口感不错，送餐及时。
牛肉炖的不烂,有点微白
疙瘩汤相当不错。荷兰豆腊肉味太淡了
炸酱面太咸了。一边喝水一边吃
超过预计送达时间了，为什么不给我打5折
味道可以，送餐小哥服务一如既往的好
味道一如既往的好，送餐小伙很好，给好评
配送员很耐心，我这边路不太熟悉，在胡同里
都满分！个人觉得是这区域最好的
服务不错，满意！还会再来
多给点优惠就更好了，给个赞
只有一个好字！什么都好！
快递哥哥很给力，不一会就送到了。菜味道不错，只是老爸说醋溜土豆丝里的花椒减了分
特别的快呀,服务态度也特别的好呢,感谢
搬家过来家常菜一直吃这家，味道不错，价格实惠。
速度真够快的，送餐小哥辛苦了
水煮肉，超赞，每次都是一样的正宗
好吃便宜，送餐快，满意！
常到家尝的菜品质量一直让人满意
百度骑士服务态度很好,菜拿来时相当热乎！
很满意，送餐速度快味道也好
外卖员送的很快，菜品好吃，量不大。商家11点才接受订单有点晚。
很喜欢他们家的卤煮和炒肝，超赞
很好吃，只是虾有点少，可能最近虾行情好
百度骑士效率高！味道不错！
干锅藕片好吃，价格实惠
送的很快，态度很好！菜很好吃，量不大。
速度快，服务态度好。
态度真有好，速度好快，看着不错。
送餐速度真快，菜的味道也不错
配送速度很快，非常便利。
配送特别快，味道也很好
速度挺快的，味道也很好
快递很快，服务很好，很好
速度快，态度好！32个赞
菜不错，送餐快，下次还定的。
百度骑士态度非常不错。,菜品味道好，值得品尝。
百度骑士送餐很快，态度非常好，赞一个
今天的米饭太软有点馊
速度还行，菜也还可以就是点了汤没有勺子
菜量有点小，其他的非常好
很快，烦很香
整体来说味道还可以，就是二冬烧腐竹里的笋没处理好，有点酸味
外卖小哥礼貌速度。好评。
比较快,而且味道很不错
小哥服务很好，菜味道也不错，就是量比店里少很多。
大中午的、速度挺快、还有短信提醒、不错！
配送很快，态度很好。
味道不错,就是菜量小了点,比在店里吃少很多
速度快的无与伦比，果然用餐高峰前订餐靠谱
下雨了,送来不容易,挺快,好评
特别喜欢,送得也很快,包装也好
干锅土豆片好吃～～!!赞
味道不错～～～!
点的次数最多的菜，赞一个
一直喜欢亲家的菜品，今天叫了外卖，送到家还是热热哒，以后可以不用做饭喽
速度相当快，菜品也很好吃，干净卫生
还可以吧！菜量不是特别大
速度很快！服务也很好
嗯,可以的,速度很快,15分钟就送来了
非常不错！速度快，菜好吃！
非常不错，多次购买！
菜的味道很好,配送速度也很快,不错的一家店
菜做的不错，口感很好。
不错，很方便！
菜很好吃，热乎乎的
原来是方盒，现在是圆盒，感觉量小了，不够两个人吃哇::>_<::
帮朋友点的，他的评价不错
挺快的，比预计时间提前一小时。还是下雨天。谢谢快递小哥。味道也满意。
虽然晚了点,不过外送员也挺辛苦,菜还是热的。外送员辛苦了
非常快，味道不错
家常豆腐一般吧，别的菜都不错。送餐时间太长了。不过有补偿。
特別好的！
好，送的很快。做的菜也还可以。我要的蒜也拿了。不错
丸子汤真不好吃
鱼香肉丝味道很不错！酸辣汤也挺好喝的！总之还会再来的！哈哈～
饭菜很热很好
第二次定了，还可以
选的是平时总去吃的餐厅了解菜品情况，送餐速度快，非常满意
超好吃！送餐也很快！这么多次订外卖第一次在家吃到这么新鲜热的饭菜。超棒
宫保鸡丁花生米太多,干煸四季豆肉太少,谢谢了
送餐大哥太给力了,赞
宫保鸡丁很好吃,但是醋溜木须差了好多酸味,吃完宫保鸡丁再吃一口醋溜木须都没任何味了,望改善,多放醋
四季豆太少了，不过口味超级好！
集体请假好吃！但是花菜太少了！
这次量很足，快递师傅辛苦了！感谢你，雨天我也没挨饿！强烈要求给快递师傅涨工资！
送的满,早下单,希望百度送餐员可以早点
物美价廉,服务周到
比预期快很多～～味道好吃，米饭给的很实在～～吃的饱饱的，味道超好吃
炸酱面不错
丸子特别好吃,外焦里嫩
很不错，喜欢！
整体情况不错，就是标注不要辣但还是放了辣椒，也一点点遗憾，味道还不错。
百度送餐速度很快，半小时就到了。灌肠有点火大了，口感硬了，有点失水准，其他都不错！
配送员很负责！
很好吃,量也很大,送餐挺快
卤煮的味道不错，好吃！
真心好吃！
好多年的老店，没得说，赞！
味道很好，配餐态度很好，赞之
和在店里吃的味道一样，送餐前主动联系我确认了送餐时间非常周到，好评好评
送餐师傅特别好
土豆丝有点不和我口味，硬点
排骨很多，惊喜
醋溜木须忒酸。味道整体不错。
味道不错，外卖中味道不错的了。醋溜木须能放木耳不放山药吗？？？
很快,服务很好
前一天特意！和店里说,生日牌子上写老公生日快乐，结果没写！哎,还特意说的,跟一位女士
配送小哥很准时，蛋糕也不错，谢谢。
第二次买了，两天就吃完了，我一个人……
比预定时间到的早，没有吃，看起来不错
一百个赞，超喜欢吃她家的蛋糕，棒棒哒
很好吃，女儿喜欢吃
服务态度好味道也不错
蛋糕不错,奶油新鲜~~满意~~
周末定了一个海绵宝宝的蛋糕非常满意，好新鲜而且准时。女儿一直有个愿望和班里小朋友过生日，所以又给女儿定了一个彩虹蛋糕，太惊喜了，好美。虽然蛋糕要的很急，而且是一大清早需要，居然还是很准时的送到，太感谢了。以后还选你们家！
蛋糕很不错,一开始有东西和发票没配送,后来及时补上了,好评！
数字蜡烛压根就没有送，白买了
还没吃呢不过看着不错
味道很好，服务态度也好，积极努力达到顾客满意，谢谢。
很好吃，因为家人不吃奶油，这个巧克力蛋糕正好！！店家也不错，电话反复确认
客服特别好，卖家也特别给力下次还来这里
9点送到的，和电话约定的时间一样，味道也不错
真好吃特别是朗姆冰激凌
玫瑰花瓣是真花的，非常棒
送货及时不错，下次还会买。
蛋糕好吃，只是感觉蛋糕表面的水果偏少，应该面积再大一些，这样才好看，也可以与图片相符了
东西很好吃，下次继续定
送的很准时,妈妈很喜欢,好评！
蛋糕挺好的，我想问一下为什么切蛋糕的小刀都没有
总体还好,就是字写得不好看
很好吃，性价比挺高的
很好吃，同事们都很喜欢
还可以吧，有的味道很喜欢有的一般，有点小贵，就是还好没人过生日，奇怪为什么给我两个2的蜡烛呢，我很2吗
等了很久才送来，不过蛋糕味道非常棒，值得等待！
好吃,味道和口感都很棒！
非常好吃，不腻，送货也妥帖快速，以后还会光临
蛋糕很好吃，快递很快，非常划算
非常好,老婆十分喜欢,老婆生日快乐
非常好吃,非常好吃
很不错哦，顶着雨按时送达n
非常非常好，服务到位！
巧克力味很浓，芒果味的大家都喜欢
很好吃，每种口味都不错
很好吃呀，我特别爱抹茶，下回要个全抹茶的O(∩_∩)O。
味道还不错，小块的，想吃什么味就拿哪块。
十一当天订的，发光帽忘了送了，当晚又从东城送朝阳一回，过节大家都忙着回家，难免疏漏，但是商家服务质量还是很有保障的，蛋糕也非常好吃，赞一个！
味道很好，可以品尝多种口味，下次还会光临
味道棒极啦,香甜可口
送的好快啊，11点多才下的单，下午2点多点就到了。从东直门到这边距离还蛮远的，这个速度很惊喜。蛋糕也不错，冰激凌没有化。以后有需要了还会来买。
不错，样子跟图片一样！
不是很甜，口感细腻，很好！
蛋糕味道还可以，但是发光生日帽没有配送！！！
送蛋糕大叔让我非常的感动，这么冷地天气一样按时送到，而且还非常的客气下次一定在找这个大叔
棒棒哒，味道很好，还会光顾
不错。,服务态度很好
蛋糕味道只能说凑合吧…
还没拆包，应该不错吧
不错，宝宝自己选的
超级赞！超级赞！快递给力！
很棒的蛋糕
很新鲜，好吃，满意。
提前半个小时送到，送货及时。味道不错，孩子超爱，很多种味道，想吃啥味吃啥味。
味道相当好，不错，不错，快递小哥辛苦了
好吃，有点腻
味道棒棒的
里面水果有点儿少
刚下单商家就电话确认了，后面也有短信提示，很认真。蛋糕味道不错
蛋糕很好吃！
就是没冰袋，放一会就容易化
朋友过生日定两次了,对这家很满意
还好吧，不错
蛋糕很棒，快递小哥顶着雨准备送来了，不错
很快，蛋糕特好吃，造型也跟图片上没什么区别
送得很准时
蛋糕口感很好，物流小哥很给力，下雨也没耽误，送到的时候雨衣都湿了，很敬业！
好吃好吃！下次继续。
下着雨送过来的，快递员不容易！
特别感谢送餐师傅，您辛苦了。另外不得不说，这家的蛋糕口感特别好！
不错，公司定的，挺好吃，物美价廉
一如既往的好赞
绝对棒棒哒。
很好~~蛋糕不是很甜~~很好吃~~送餐及时服务周到~~
非常好，也很速度
蛋糕不错，餐具质量也很好，比味多美合适
本来想差评，因为等了太久了，说好12点到3点到的，结果5点来的，不过快递小哥态度太好了，心情也好了，而且味道不错，还会再定的，好吃。
特别好，速度很快。谢谢您。
榴莲蛋糕很好吃，不错，从定到送到一个半小时，很快。
从来不爱评论，这次不得不说，蛋糕非常好，价格也便宜，关键是服务好，从东直门送到回龙观，一点都没坏，配送员晚上9:30了还送货上门，服务太棒了，会推荐身边的朋友，再也不去味多美了
商家真的很好，送餐前及时和你确认订单，态度和蔼，体贴周到。蛋糕很好吃，巧克力味不错，也不腻。
整体很好，就是只给了六套餐具，之前电话说可以十二个的
饼皮再薄一点奶油再匀称一点，搭配解腻饮料购买会更好
送的太晚了，五点半才出发，到了都18：40了，冰淇淋有点化
非常高兴的一次购物，味道很赞
要发票，没有给！比较无语，还电话确认了开票内容了，也是没用啊！蛋糕还不错，就是奶油有些油腻！送餐很准时！
真的特准时
好吃,盒子很洋气
好吃,比味多美的好吃,选择的味道还多,还会再购买的
非常漂亮，好吃，不腻。快递态度好。感谢
冰淇淋口味的很好吃！不腻！送餐很准时，送餐员态度特好！还会继续订餐的！
喜欢榴莲的朋友不妨试试，不错的。
商家特别好，味道超级棒'快递小哥也是相当给力'太感谢了
用料十足，水果也很新鲜，猕猴桃不熟酸死个人纯装饰，希望下次可以换成应季水果。奶油太多太腻了。能出个奶油少些的蛋糕就更好了。
味好，量大
真心的，一级棒
你家的蛋糕超级好吃
送货员很给力，按时送到，服务也很好，蛋糕冷冻之后口味更佳，满意没得说
非常不错，诚信卖家！蛋糕甜而不腻，下次还来
非常好的蛋糕品牌，好吃，物流小伙很给力，订单比较晚但还是及时送到了，还会再定！
准时送到，味道很好
超级好吃！奶油，榴莲都很棒！快递也很认真！赞！
比预约时间晚了点，最终直接送饭馆。态度不错，味道很好！好评吧！
没放火柴，我买了呀
蛋糕很好吃，商家服务态度也很好。快递也很给力
不错公司人都喜欢吃
大概9:25左右送到的,还算快把,应该早点下单的。榴莲千层很好吃，餐具蜡烛质量也很不错！
抱歉，有人给放冰箱了，准点送来，好评。
味道棒呆了w
挺好吃的，送货也很及时，还会点。
确认晚了不好意思，送货的哥们儿特和气，还当面打开验货，确认蛋糕没有受损才离开，非常负责，蛋糕也好吃
同事都说好吃，订了第二回了，以后还会选这家
我定的8寸的,单子上写着256是什么鬼！,一共10层,分量足,味道不错!一个人估计能每天吃一小块能吃10天的量,量足,新鲜,以后会吃别的口味的蛋糕和班宰
奶油新鲜,甜而不腻,就是草莓有点太酸了
很好吃可是宾馆没有冰箱...感觉要化成水了
蛋糕很漂亮(ฅ>ω<*ฅ),还没品尝但一定不错啦！送餐非常快~
特别好，下回再来
今天没看好距离，自己在西三环，订了一东二环的蛋糕，送餐那小伙态度特好，这大热天太辛苦了，好评
蛋糕提前送到，卖家服务很到位，蛋糕味道不错，超赞…
蛋糕很好，也很准时，给个好评。
超级赞,下单后马上打电话来确认信息,态度特别好,路程大概一个小时,保存得也很好,还实惠,好评！
超好吃，冰激凌很多啊奶油很多，蛋糕只有薄薄的一层～而且外形很完整完全没有化，准时送达
味道好！样子好！
非常好，满意，下次同事生日再次购买。
味道很赞比金凤呈祥好吃多了
不错,大家都觉得不错
很好吃，配送超快，值得推荐
特别好吃，没次都订，口味很多，大家都爱
真心不错、造型完整，味道不错
非常好吃，送货快！
送到的很早，味道也很棒！有需要还会来！
配送很快，蛋糕品质不错，很香。
蛮好吃的，不腻也不太甜，顺口。
速度快,味道好,送蛋糕的师傅态度很好,帽子很好笑
非常好吃！榴莲味道浓郁啊！超级爱！送餐也要赞
闺密很喜欢，
很准时送到，小朋友很喜欢，味道也不错！
蛋糕超级美也超级好吃,送货也及时,下次还会再订
态度很好，也很好吃！推荐推荐！
水果少些,芒果味不是很浓
一切都非常不错！蛋糕家人很喜欢，主要是口味多，13个人刚刚好
下了好大的雨还给送来了,口感还不错
很棒的，已经送过去了
送的还挺快的，上次订的冰淇凌蛋糕
非常非常好，蛋糕味道好，送餐态度好，蛋糕也没坏
非常好吃，虽然送错了，但老板马上就送了新的来，非常贴心，赞一个
特别好，蛋糕好好吃，服务也好好，耶
提前一天预约特别好～～～按时送到～还没吃，不过看起来棒棒哒～
还行吧！蛋糕太小了
下着大雨。快递员送货上门。整个人觉得好温暖。您辛苦啦～也感谢把榴莲蛋糕做的这么好吃的大师～赞
今天下大雨，送蛋糕的还摔倒了蛋糕烂了又换了一个，但是打开还是坏了一块，唉还是辛苦送蛋糕的了。
好看又好吃，包装也精致，送的也快，非常满意。
公司培训用的茶歇，很棒
相当好吃，再会买的！
非常开心的一次购物，吃着满意，全家都喜欢。
还是在规定时间到了,还没吃,建议定的花要早一点定
送蛋糕的大哥服务很热情！好评！
非常好，跟图片一样，很漂亮。
非常好吃～
很及时，服务态度也很好，而且看着也不错哦，目前还没开吃，但是很漂亮
蛋糕很不错，外送人员还给验了货
很不错啦～在学校过生日。这个很方便。而且很好吃
很着急的情况下订的蛋糕，跟店家多次商量和确认后准时送达了，非常满意，感谢
看着挺不错的
还行吧，挺快的
配送员超级负责
还不错,大半夜也给送
临时定的，不到三个小时就送到了，速度很快，很方便～并且味道也不错，物美价廉
味道不错，价格实惠
这蛋糕不错，盆友说他们过生日的时候也订这个
味道不错，好喜欢
很喜欢，每次有朋友家人生日我都定维尔纳斯，送货也及时，关键是口味大家都喜欢
比预计时间早，一点没耽误计划，老板也很负责，快递也很棒
很好吃。也漂亮
很不错，这次定了他们家的冰激凌蛋糕，口感更不错。因为定的时间比较晚，要的比较着急，店家还是给送来了，赞一个！因为是冰激凌蛋糕，送餐的时候还加了冰块，害怕融化，到家以后居然没花，不错，必须点赞，这次点的蛋糕炒鸡好吃的……
送的有些完，幸好这次我不是特别着急，总体来说还不错
老爸说好吃
五点才送到
送货快,蛋糕样子也好看,下次还会光顾
送货很准时，蛋糕很新鲜。
时间很准时味道也很好
真的很不错,那么远送到的时候还是冰的！超级赞！
很好吃的蛋糕
还行，小孩很喜欢
不错，包装虽然简单，但是看起来简洁干净，餐具也不是那种街边几块钱的次品，口味也不错，下次应该选低糖的。
好吃,再放假还订,谢谢卖家
小哥从东城帮我们送到房山良乡大学城超级感谢，态度超级好，蛋糕也超级好，特别赞\(≧▽≦)/
当天就能到。。味道还能保证。。非常不错了。。我家人很喜欢~~
非常好吃，赞一个！
定的比较急，买家还是很及时地送到了
蛋糕包装精美，精致。味道非常棒！
口感不错，有很多口味，很满意。希望配送在及时些。。
好吃，准点，服务态度非常好
好吃,实惠,下次还回来
味道不错，下次还点
都非常好！
不错哦，很准时
送来稍晚一点，但冰激凌蛋糕没融化，送餐小弟挺好的
很不错，很好吃，下次还会定。
好吃不贵，速度很快，非常新鲜
很好吃哦，服务也非常周到~~
还没有吃，应该不错吧
老婆喜欢的不得了，好吃好吃
蛋糕非常好吃！经济实惠！非常好！
品种多，好吃。
非常好，同学们吃的很开心，我也很开心！
速度很快,包装也很好,不知道味道如何,总体很满意！
蛋糕很好吃，儿子喜欢，送货也快
嗯，还没吃。不过服务态度很好。
好吃呢，，，
很好～而且快，口感好，低糖低脂，同事都说好吃
味道很棒，尽管迟到一小时也值得了
很不错，早上订的，不到十一点就送到，下次还会订
服务态度好，口味也不错！以后还会光顾！
第一次买这家蛋糕，没有失望，挺好吃的很关键的是送货速度，赞
服务态度很好，送的也很快，但是味道真的很一般，奶油的口感不对，不是纯天然奶油的味道
说真的不好吃
第二天才送到,蛋糕第二天送到！
蛋糕很美味，就是有点变形了，不过，这么远在所难免。服务很好，我满意了。
很不错，东直门送过来一点儿没坏～味道也不错
超级棒''
口感不错，送货速度也很快，好吃！
很好吃，很精致
准时，好吃
挺好吃的，一小块一小块的吃起来也方便～
很棒，很快，很好吃！服务很好~
送货速度很快，蛋糕味道不错
不错,挺好的
好吃口感不错，下次还会定
很好很快，味道很好不油腻
不错,下次还买
超级美味，大爱巧克力幕斯和蓝莓奶酪口味。
味道很不错，生日聚会同事都吃完了，居然没有浪费的。
妹妹很喜欢
办公室同事一起吃的，非常棒，推荐给好多同事了
神奇的速度！提前到达了！
蛋糕送到弟弟家，据说味道很好，而且很准时
很不错，作为公司下午茶，同事们都很喜欢
送餐时间很长，足足一天，下次得提前一天预订，个人觉得巧克力和蓝莓慕斯好吃，另外三种没尝出什么味来～
味道很好，特别是里面的芝士，很香浓
蛋糕很好吃，就是送来的有些慢，总之，还不错。
店家很不错，虽然晚了点，天气恶劣依然坚持送货，味道很不错，赞一个
虽然在百度外卖是第一次订这家品牌，但之前已经通过电话订过一次了，奶酪味浓浓，价位也实惠，全家都很喜欢。今天母亲节，虽比预计时间晚，但没有耽误事情。订的口味全家都很满意！下次还来！
虽然等了好久，起初以为送不到了。但是最终还是到了，而且妈妈吃了后特别开心，说特别好吃。一切也就值得了，哈哈哈
辛苦了，外卖师傅，祝天下母亲快乐
非常好吃，棒棒的！
朋友都说不错
不错，老公喜欢吃。
很准时，味道不错
味道不错赞
萝卜丁不知道为什么味道怪怪的,和平常吃的不一样
味道真是不错哟，太好吃了……
很好,服务到位,挺快的
芝士泡菜炒饭里没吃到芝士
很复杂服务周到的送餐员，谢谢你！
速度快，满意，东西也不错
骑士棒棒哒！很准时，赞！,菜品也很不错！
骑士棒棒哒，超赞！,在打电话，没听见敲门，打电话给我还被我挂了，一直在门口等我，不好意思让您久等了！
牛肉有些硬，泡菜味道一般
炒米条没那么辣了，这样好，太辣对胃不好，建议出点清淡口味的饭或汤
喜欢这两样，能再出个白菜豆腐汤面吗？
很快，好评，很快，好评
送饭师傅挺给力的,好评哦
还可以还可以还可以不错
速度快,配送人员服务很好
味道挺好的，给拌好了，
挺正宗的，就是稍微小贵。还可以啦。
都是辣白菜口味的，就喜欢这口。
喜欢辣白菜汤，胃口不好时更是必点。
相当好吃营养，牛肉很嫩
一直喜欢吃。就是小菜再送多点就好了。。
送餐人员服务超好，越来越喜欢百度外卖了
送的很准时,味道不错
很好,速度非常快,下次还会点
非常棒的骑士，速度快，服务好，棒棒哒！
快递师傅太赞了,好评
配送速度很快，送餐小哥态度很赞
挺好的,速度很快,而且味道也挺不错
桔梗有点甜，面很好吃
超级快超级快超级无敌棒
送餐及时，态度很好
配送好快呀,好～啊啊啊
炒乌冬面味道不错，可是没看到海鲜,荞麦面不错啊,整体服务很好，看到了备注很贴心
非常好,送餐很及时,很好
下次记得给我勺子哇～～～
忘给米饭了，不过很快味道也好
这次送餐太快了。棒棒哒～
总的还可以吧,今天还挺快的。
师傅送的很快很感谢
吃的特别好，送餐的大哥人也特别好，棒棒哒！
很好,很好,很好,配送很快
比预想的快多了，不错。
不错，非常好，态度好的配送员
石锅拌饭的味道一般，炒米条不错
石锅拌饭，味道还行，性价比一般
挺好的，总来定这家，好吃
不错，点完送的也很快
还可以。还可以吧还可以。
送餐速度真快，以后还是去店里吃，外卖的味道差了点
快递小哥冒雨送餐，20分钟就到了
冷面特别好吃，终于吃撑了
送餐员冒雨送来的，很敬业、值得表扬
和店里的味道一样，送餐也很守时，还是选择百度送餐好，时间和饭菜都能得到保证！
辛苦送餐员了雨天配送超快
挺快的，多谢啦！
很好吃，从快饿死了变为满血复活
味道不错，喜欢吃辣的朋友，推荐这个套餐
速度超快！态度也好！赞！
很好，店家不错
一直喜欢泡菜汤，性价比高，好喝。
送餐快而且有小零食，送餐小哥也很好
很好，配送的很快，饭也很好吃
送货上门，快递员很nice，态度和蔼
口味不错，送的很快
好，值得购买，速度快！
要是大酱汤再热点就好了
送餐很快哦。饭也挺美味的
能推出新菜就更好了
如果能多出些新菜就好了，尤其是不辣养身的
一直都不错
快递小哥挺有意思
和实体店的一样！还满减,送货时间准时，特别好！
超好吃，韩国小料理。百度配送员服务态度好
正一味的辣牛肉粉丝汤啊~终于又变回了原来的辣度，吃得好开心。快递小哥很开朗啊~送的也蛮快的，赞一个~
很难吃,搜了吧唧,五星完全是给送餐员的
辣牛肉汤不错,鱿鱼饭太一般了,送餐员态度很好
卧槽从下单到送达一共15min！！简直是神一般的速度！送餐小哥态度也超好哈哈哈哈哈！！！快饿死的小伙伴一定要选他家啊！
好吃，速度很快！
速度很快！大赞一个！
速度快，棒！
送餐快！好评！
送的非常快。
机智的小哥
送餐简直不要太快！味道很不错！棒棒哒～
好吃，这次热乎哈哈
送货超快,提前半个小时,赞
很快。味道也很好。赞一个！
特别好的外卖小哥！！
非常及时可靠。服务很好！
感谢配送员太棒了,特意为了我的汤不洒手拎过来的，好感动
他家饭菜绝对是韩国正品，想吃韩国料理一定要来他家尝尝
送餐特别快，给快递员个赞
送餐速度太给力了，送餐员很有礼貌。好评
送ོ餐ོ很ོ快ོ
送餐人员很负责啊,让我先检查了才离开的
米饭吃到底下有要坏的味道！果然拉肚子了！
这次送餐超级快！
送餐快，味道正，餐具齐全
拌饭不错，鸡肉下回就不来了，呵呵
派送速度很快，味道还不错，更喜欢泡菜五花肉
特别快！！飞速~快递小哥辛苦了！
快得令人发指……
速度超快，餐具齐备，味道新鲜
快，好吃！
非常好，很快，超级满意
外卖小哥态度特好!
不错不错！送餐神速！味道也不错
快递哥挺好的，喜欢吃蔬菜，蔬菜少，饭多，味道还不错
超级快~！
速度超快，查看位置的地图太好用了，真是高科技啊！
冷面忘给汤，干巴死了
味道都不错,就是丸子量小
玲珑鸡块很好吃。快递服务很好。送超时了退了我一半的钱……希望服务一直这么好下去
鸡块给的好少
送餐员大大的赞！点完外卖下了很大的雨，这完全是我意料之外的，但是送餐员送餐很及时，态度非常好，超级感动！！
一直想吃，但是犯懒！饭是拌好的，略有点咸啦！
饭不是凉的，很好吃
配送员挺好，
超快的，就是分量小了点。。。。汤水多了撒了一点
冷面和鱼饼好吃,拌饭和炒米条一般
还是没有去点击吃的美味，送来以后有点凉了，不过从下单到收到时间还是蛮块的
还是去店里吃味道更好,！
送餐送了一个半小时,鸡块不好
百度外卖师傅好！正一味饭不好！
一般般，不觉得好吃
服务到位，质量好
味道很好,鸡块很香很好吃,饭很多,鸡块也很多
速度很快，多多支持，
送餐速度也太快了！！我怎么觉得刚点完就送来了？！？！。。。一百个赞！！
送餐员服务太好了好评好评好评重要的事要说三遍
外卖小哥非常棒
送餐员服务态度好。
外賣小哥敬業
蔬菜沙拉不太新鲜，外送小哥很负责
外卖盒子太小了,冷面无法拌开
送餐很快，但是芝士泡菜炒饭，芝士呢？？
总体还不错
味道还不错，就是送餐太慢了
蔬菜沙拉里面的生菜都放很久了，变成红色的了
味道还不错，速度也可以。就是送来的饭有点凉了，其他都可以
好，份大料子足
口味有些辣，不过配送及时，好评
终于满减了,棒棒哒
乌东面好吃，但是就一个虾...叫海鲜乌东面...
不错，味道还可以，就是洋葱有点辣
快递小哥辛苦了啦
哎呀太快啦！送餐员也很专业，服务态度超级好！
送餐及快大好评
很不错，我属于大胃王，也吃饱了！
像炒米饭做的，服务还是不错
送餐超快的
我要的辣白菜，给我的是萝卜。。。不过味道是好的
配送很及时，态度也好
方便，还不错
点错退款了,遇到下雨天,等了好久,也没办法,理解
大酱汤可以忽略了！也没给餐具！
送餐很快，饭很好吃
准时到达，大赞
是甜辣味道，还行。快递员很有礼貌。
速度很快，提前到达，味道很好！
非常好，辛苦了
没有积水潭医院好
很好，很及时
荞麦冷面好吃
送餐送的很及时，好评
炒米条真的很好吃。
配送速度快
小哥很親切,很不錯滴
整体感觉不错,外送也很到位
一直吃这家，不错的，冷面不适合外带，
非常好，速度快
味道一般，已经吃不出原来的味道。
米饭少一些。女孩子都不够吃,酱汤味道一如既往的好
送餐哥人好,大酱汤为什么没有米饭
第一次用,很快很快就送到,非常满意,小哥人很好,我这边的地址有点奇怪,耽误小哥时间了其实是我该道歉,小哥一直在道歉还跑着送来,真的辛苦,真的很棒！
外卖师傅很棒，把发票弄脏了，又跑回去拿了2张，送了回来。
很快！还热的
送到的时候已经不热了。下次快一点哈。
味道特别正宗、跟店里吃的一样,就是配送慢了点,以后还会光顾的
外送大叔给了发票，好评！
配送小哥有点儿慢！其他还好！
送来的时候已经有些凉了。。不过味道还是不错的(^V^)谢谢送餐小哥
给送餐小哥赞一个～～
小菜不错，石锅拌饭一般
很快，就是米有点点不透，其他都很好吃，很不错
送餐员态度超好！菜品还不错！饮料吸管没给有点心塞。总体非常棒！
大雨天的都送来了，幸苦了
非常好，就是玲珑鸡块没给番茄酱，还有外卖的量没有在店里吃的足。味道还是非常好的，给赞
大爱乌冬面
送餐小哥神速，大热天真是辛苦了
冷面已经tuo了
挺好的。没失望。
外卖没有去店里吃好吃
不得不说，送餐小哥不错。米饭不咋地，汤还不错
送餐小哥真心有礼貌，丸子汤不错，米饭一般
送餐小哥很给力呀，丸子汤不错
挺快的喜欢
很不错哦，而且送餐很及时！
很快就送达了，还不错
送餐速度挺快！快递服务态度好。
这个量看着让人忧伤
很棒的体验，外送员很热情！
送餐速度很快，份量十足
送货快，口味不错，量大料足！
外卖版的没有在店里量多，玲珑鸡块也不是很好吃了！
送餐速度棒棒哒！不过菜品质量就不敢恭维了，本来很喜欢正一味拌饭的说。。。
准时，味道好
挺好的,快递小哥搞错AB座,我还以为是我输入错误了,还搞得我挺不好意思的
大酱汤配米饭不错！
味道不错，送货很快
虽然等了很久,但是这个点儿在外面跑来跑去送餐,好辛苦！这么热的天……
就是比预计时间完了20分钟，不过周末也可以理解
送货时间很快！！！！！
都给拌好了，味道不错
非常好，经常来
物流不错，菜品好像没有店里面好。
送餐很快,好吃
不错，就是面有点热了！
菜再多一点就好了
飞快，送餐员服务很好，饭量非常大
很好，送餐很及时，饭一般吧。
非常棒，味道很好
牛肉石锅拌饭，不好吃。
第一次使用百度外卖。不错
辣炒年糕还行，辣白菜五花肉饭的泡菜不特别好吃，肉少
鱿鱼饼不好吃
还行,和在店里比差点,但是师傅送来的很快,感谢师傅
开始还怕拌饭酱不够，多要了两袋，结果都没用，饭里的酱料足够了
饭是好吃的，但是不啊推荐买套餐，里面的小菜比较坑，一点花生。
没有在店里吃的好
好吃，配送小哥真是10086个赞！！！
冷面还是在店里更好吃
送餐很快，味道好吃！
都不错，现在我们都百度外卖
送餐速度很快！菜品太一般般啦……
味道很好，快递也很及时，会一直支持，继续订餐
这米饭给的呵呵了
送餐快，东西也不错。
对正一味的泡菜汤一直情有独钟。好吃。师傅送来的很及时，赞
很好,很满意,很贴心,很帅
还不错,就是饭盒需要改进,漏
好吃方便哦
一直挺好吃的，送的也快
还是一如既往的好
东西一般,煎饺不太划算,。
泡菜汤居然不配米饭
很快也很好吃
订餐回复的很快，而且送餐也很快，人也很好，但也很好吃
定的11:30送,结果和同事的一起不到11点就送到了,怕晾凉,只好一边干活一边吃了,东西倒是和店里吃的差不多
量太大了啊,啊啊
外送员人很好，东西也不错，好评
方便快捷，味道好
不错，送货很快，辛苦送货员了，还顶着雨，第一次减的比较多，挺方便的。
速度很快，第一次体验不错！
汤超级好吃,就是,送来都撒了
一直爱吃泡菜五花肉，送餐速度也很快
同事说好吃，就是略贵。
送餐时间可以快些
今天还想吃
送餐超级快！以后还定
送餐快,菜品也不错
冷面不错,真的是冷面，汤里都带着冰块
冷面的汤送来时还是冰凉的，赞，汤和面分开装，赞
送到凉了,心好塞
连定带送20分钟,速度,关键是非常好吃
辣酱有点少，味道不错
不错哦，很快
不错、饭都办好酱了，送餐速度快
骑士超级给力！
真的很难吃。
非常好,百度还送了一周年的小本本
很准时，一如既往的好
方便，汤很小份内容物还行，改良的韩餐。
不如辣白菜
味道还不错，送餐服务赞一个,送餐服务态度很棒
很好吃，送过来的时候也很热，满意。
挺好的。只是还是感觉跟海淀苏州桥一直吃的不大一样。还可以吧。
喜欢牛肉汤
很准时。不过焖面有点硬。其他的还好
美味，下次还会订！
服务很好，还有送的鸡肉丸，非常感谢！
挺好的，谢谢！！！
还可以，送餐服务很好！
不错，送餐也挺快
速度超快，味道还可以吧
辣白菜超级好吃
好吃，公司同事赶紧追加
送餐快味道好喜欢正一味的泡菜汤
饭菜当然是不错啦，今天的速度尤其快。师傅送到很及时
分量有点小，味道不错！
开始送的时候忘记给我送汤料了，但是态度很好地又给我补上了，而且速度很快，还送了小吃，很满意。
还可以，拌饭酱不错
第一次吃冷面不错哦
很好吃。包装也很整齐，没有洒汤之类的。好评！
好快啊，快递小伙很好
非常美味！送餐快！
还是熟悉的味道，只不过面时间久了不如在店里吃
送餐有点慢，其他都挺好
汤的味道不错
送餐速度快,味道好
非常喜欢吃
送餐特别快，这个加分。但是石锅拌饭打包来吃真的不好吃。煎饺还行，酱汤不错。
第一次定餐，味道
速度快。省钱。
真的很快，,价格比汉拿山便宜，,但是味道也打折了
不错，第一次尝试好，方便，味道也不错。
好吃，分量足
五花肉太腥了,牛肉汤的牛肉味也很重
五花肉太腥了,饭量也很大,女生会浪费,男生差不多
很好吃,拌的很好
送货速度太快了。。还没吃吃了再评价口味
很好吃很好吃时间也很准时
很好！时间也很准时！
炒米条很好吃
送达时间很快，味道一如即往的好
好吃好吃，犹豫饭饭好吃，犹豫饼味道稍差些
还不错，就是有点油
我点的菜太甜了
很好很不错
我老公喜欢吃，我一般般
送餐很快啊
虽然没有店里好吃，但是总体来说还是很方便，比较好吃
味道不错，送餐及时。很棒！
不错,我定的是套餐,送餐员没有送饮料和小菜,退了饮料和小菜钱,服务态度不错
定的12点到，结果11点四十就到了，很好吃
就是太太太慢
有时候有点慢
味道非常好！商家态度特别好！超赞！下次还要！
订了这么久的百度送餐这次速度是最快的超级棒
这家服务真的太好了！因为我个人原因出了点问题，服务员超级超级耐心的和我沟通，送餐员后来送的也很快。重点饭菜真的很好吃，量也很足！以后会再来买
真是呵呵了，上一次订什么都好，就是汤太慢了洒的到处都是，这次特意备注了让店家一碗汤分两碗装，以免洒了浪费。结果不但完全没理会备注，反倒是只给了大半碗汤，这倒是不会洒了，不过完全不够吃。味道吗，还是不错的，特别喜欢
拌饭没给拌饭酱，米条又干的不行，一点汁都没有
很快。态度好。
便宜没好货
饭是办好了送来的，还是热的
很好，感觉外卖比店里划算呢
还不错呀，没那么多毛病。汤是撒了些不那么热了，不过人家快递也是骑车的，这些都是正常的，可以理解
送餐人员态度一般
超级快就送到了，冷面很好吃
味道不咋地，习惯性好评
味道一般奥体
速度超级快～味道也好，只是，是拌好的，要是以后分开就更好了
这次送餐速度真快啊，半个小时不到就送来了。赞一个！
好吃，速度。
很慢,可以理解,因为是午高峰
不错，干净，
送餐速度巨快
送来时就是有些饭凉，其他都可以
送餐速度很快，味道还好
好！速度快
很好吃,就是稍微有点凉了
挺好的，送的挺快，餐有点微凉了
很好,很方便
挺不错的，量感觉比店里少
送餐快。味道好
送过来饭都凉了。
现在正一味简直是飞速！
很不错，送餐师傅很辛苦的，中午没吃饭就送餐
相当不错的，点了很多次了
好吃，还会来
特别爱黑椒牛柳
很方便吧！但是希望下次送餐的时候，可以按照约定的时间就好了（10点下单，约定的时间是12：00，结果11：00就送来了呀，还真是让我又爱又恨哩）
还是有些慢，
不错，菜和饭分开放的，有点凉，味道还可以，速度也快。关键有优惠，太值了！
肥牛拌饭，好好吃呀。送餐员服务态度也很好。
送餐人挺好,就是太慢了,送到饭已经凉了
送到的时间很早
还不错，从下单到送达30多分钟，正好下班就能吃到。
一流的服务,！,赞一百个！
味道非常不错、但是送到后凉了、没什么味道了、我只吃了一点点
石锅拌饭,我觉得还是得吃刚出来的
按时送到，很快饭还很烫呢
送餐的大婶真的挺快。
送餐还是很及时的，很好
还可以,年糕还不错汤，汤有点喝不习惯
和预计时间一模一样
不错,味道还行,就是年糕量有点少
汤不错,丸子是鲜的,没有淀粉
很好吃，就是量没有想象中的多
送达时间符合预期，就是饭凉了
汤撒了，送来的时间很快，味道很好。
份量不太多，味道还行！
饭送到已经凉了,不过送的人辛苦了
服务态度好，送餐准时，好吃
服务不错，口味可以再提高一些
辣牛肉汤套餐简直太赞了，5星好评！！！好吃到爆~~！！
送餐速度特别快，也好吃～
都很好就是有点慢
送餐速度快，味道也不错～
味道很好，送餐人员态度很好
速度很快！但是不是很合口味。
非常有效率，不到40分钟就送到了。
非常好，火锅面很Q，不是泡面那种,。
太慢，以后希望提前时间送
整体还不错，只是汤面类的汤太少了！
送餐时间好长11:40订的13:10分才到，而且餐被颠的乱七八糟
挺好的,就是汤外送容易凉
还不错，辣白菜稍微不是那么正宗，不过也很好吃
好吃，今天又吃不给送了怎么，又下了一遍可以了
按时送达，挺不错
量好少呀。在饭店吃辣牛肉汤都带米饭的，直接点的辣牛肉汤结果没有米饭。。
送餐速度很快,百度订餐很方便
速度很快，用餐很愉快。
速度很快,哈哈
速度快味道佳〜
不错,很准时,现在晚班都在这上买晚饭,很方便
速度很快！好吃量足
速度很快！很好吃，不错！
送货小哥很快啊！点个赞
我一直在吃绝味，味道很不错。感谢送餐师傅，超级快，服务态度超级好，辛苦啦。
送餐小哥太好了,提前到还等了我,特别感谢
百度骑士很赞！送餐速度很快哦～
配送超快的！！！好评好评好评！！！
谢谢配送员，辛苦喽
送得很快，饭和面味道还行。
没有椰汁了，换的芒果，味道都不错
很不错的,真的很好吃啊,速度真的很快
面没有炒饭好吃，还是上次点的海鲜咖喱炒饭好一点
还不错，虾片挺好吃的
味道不错，打算下次去店里吃
挺好吃的快递小哥人很好,很快
好吃，吃过好多家的，这家最好吃，吃过好几次了，以后就认他们家了
很好，饭和汤都很好，送货快
一如既往棒棒棒！
下次可以把咖喱做得浓稠一些
好几次吃了，不错
好快啊，才二十分钟
很好吃！订很多次了
料很棒，不过味道感觉一般
味道很好啊，大片的肉肉，足足的分量
不错！好好吃啊！
味道还是一如既往的好，就是东西感觉比第一次少了，希望还可以和以前一样
好！看着炒饭也不错
谢谢～辛苦了
口味不错，送餐快
不容易～大热天的～谢谢外卖小哥～～味道很好
超爱冬阴功汤！
很香~非常满意！这边下了很大的雨，希望快递小哥不会淋到感冒！
份量适中，咖喱味道不错
猪颈肉不错，就是分量很小
咖喱味道很正，价格也还不错！
口味再重些更好
咖喱味道很浓,要是多点汤汁配饭就更好了
鸡肉太多了，如果菜多就好了。油有点多。但是特别好吃，冬阴功汤大赞
咖喱味道很正宗！很好吃
冬阴功汤好喝，咖喱炒海鲜有点淡自己加的盐
海鲜的料蛮足的，外卖很少觉得这么划算~味道也不错，好评好评。
很好吃吃完很饱
鸡肉块很大,而且量足！大热天还送餐师傅也辛苦了！
送餐员很好，很辛苦！感谢送餐员
试试口味，还不错
贵是贵……味道还不错~
店家很赞！没有香米饭了，特意给我蒸的
我觉得挺好吃的，很划算，送货态度很好，半小时就送到了，下次很同事一起～
用料实在，味道正
菜的比例可以再多一些
菠萝饭好吃！
很有特色的小店，泰国味道很地道，值得推荐！！
还不错，菠萝少了点，海鲜挺好，制作跟送餐都还比较快，就是要早点定，10点半定的话11点半到12点送餐很顺畅。一个人吃完一整碗菠萝饭还是很腻的，要搭配点别的吃才好。
有两个没货，特意打电话给我问我有没有要换什么，本来是说要我补1元钱，等外卖小哥来的时候没和我要钱，服务态度也很不错。日期也很新鲜。都是昨天生产的
又快又好吃。下次还是这家了，也比较干净
量有点小，关东煮不是自己特别爱吃的。其他的都还好
送的挺快的,直接拿屋里了,没看,等吃时发现少了饮料,不过和合谷真的好的没话说,又特意送来
鸡排饭有点甜了，自己配了榨菜吃，还不错
菜品和物流都很好。
送来的时候，猪排还是热的
送饭超快，以为要等很久，结果20分钟送到了
可乐套餐里配的芬达，没有提前告知。
送餐速度快，关东煮
送餐速度真的很快，宫保鸡丁不错
鸡腿饭好吃，关东煮很好
鸡腿饭好吃，沙拉很好
送餐速度很快，东西是真一般，鸡肉有点腥气，关东煮组合没有了更换的别的，翅根都糊了
送到家很快，下次再来订！很方便
店家和快递员都非常好
送货速度也挺快的，第一次在昌平使用百度外卖，挺不错！但好像不是百度外卖送货哦！好像是店里送过来的。不过没耽误吃！！五颗星
感觉没有店里的食物多，吃不饱。
点的海带丝没有，还的鸡蛋羹
有点儿慢，应该挺快？不知怎么了
还是不错的,不过菜直接扣在米饭上的,不是分开在上层那种
超级准时，好吃…棒棒哒
海带丝没有了，改成蒸蛋。蒸蛋是9月17日生产的，今天是10月11日，虽然还有十几天过期，但是还是觉得心里不舒服。
连锁的就是靠谱！时间和品质都略胜一筹！
好吃，很赞，送餐快，和店里吃的一样
超好吃，一直喜欢宫保鸡丁饭
非常好！在家等餐真方便
好吃，量大，送来时候很热乎
还可以，送的速度还行，预测时间准。
味道不错，量又足，值得订餐
很好！配送很快
挺好的。不错。
不错可以。挺好的
鸡丁饭跟剩下的一样，饭盒里面吃的又少，感觉又不利落
送餐时间比预计的提前了不少，
不错,很好吃
凉菜给忘了
不错，就是量有点小
速度很快,能多点菜就更好了！
这次不太好
还可以吧。
不错,速度也很快
很好，干净快捷
送来的很快,还是原来的味道^_^不过不太喜欢关东煮
今天又在这定的,双拼是最爱,今天定了咖喱牛肉,也不错
好喝好吃!
半小时送到，很新鲜
下午三点点的餐，非常快就送来了，热乎乎的。关东煮没有了打电话来更换了鸡翅小食组。30减15还是不错的。要是免外送费就更好了
十分钟就到了，神速！！
有优惠就更好了
送餐很快，东西没问题
除了关东煮,其它都挺好吃的
总体很不错哦～就是牛肉有些老，汤还要自己冲～
米饭太硬了
很快好吃放心
送货半小时内就到了,挺快的
还好，不过汤要自己冲开……
好吃，满意！
好吃，第二次买了
菜很好,只不过家里超出了送餐范围,多要了20元的打车费
订餐方便,味道不错
很方便，赞！
不错？想兼职加微信747970137想小资创业加微信747970137
再快点就好啦哈
鸡丁稍微有些辣，口感很好！
有点晚，早点就好了，
相当好，餐厅点外卖，简直了！
特别快，给个赞！！
很好，下次还会来的
很快！很好吃！
速度快，服务好，菜品优，值得关注
很不错，送餐速度快，态度好，味道不错
宫保鸡丁很好吃
味道不错，就是送的有点慢了，饭有些凉…
时间晚一些肉多多
好评,好评,第一次选择百度外卖,很满意
偶尔吃一次，还不错
服务好！送餐快
外送费挺贵的
挺好的，就是没有给送上楼
速度没得说赞
很好,非常喜欢,赞！
不错，很划算！
很好吃。做得很精美。就是大拌菜的酱太难吃了
不错，挺好，很方便！
水煮鱼味道不错，量偏小
味道很不错，营养丰富，
一如既往得好！
很好的啊，中午比较忙吧，一个小时送到还是可以接受的
好吃,非常喜欢,赞！
速度太快，米饭一如既往的好吃！
很好吃，就是有点儿慢啊，一个小时，望改进
非常好吃,赞！
送餐员超级棒
口味很好，外卖订很便宜
这次很好的说
真的超级快。
很好！快速！
不错，挺好的。
鸡锦牛肉饭我的最爱，真好吃
他家的鸡锦牛肉饭是最最好吃的，我的最爱。
挺好的，送餐很快，快递员态度挺好的
这个五分是给快递员打的，态度很好。但是餐厅拜托注意一下，饮料根本没包装好，全洒了，我买两杯，到手的时候每一杯都是半杯，请问这样让我喝什么？
骨肉相连和鸡膝骨很好吃。鸡排一般般
商品不错，质量很好。有机会还想去品尝。一定会向朋友推荐的。快递师傅动作太快了，没的挑。
下单不到十五分钟就送到了，送餐师傅神速！！！
送货速度挺快，服务态度挺好的
送餐速度太棒了。面汤还很烫！
挺好的，汤和面都是热的
定的油香,商家没用了,送餐师傅给我打电话沟通,并且顶着大风很快送到家了,谢谢
一直很喜欢东方宫的牛肉面，很好吃，以前还可惜木有外卖的，现在有了很高兴～而且很细心的汤和面是分开打包的，骑士速度也很快，面条基本没有坨掉，汤还有点烫，和在店里吃比较，稍微差点是肯定有的，但毕竟懒得出门去店里吃，所以这点小瑕疵我觉得可以接受。下次还会再订的～,☆*:.｡.,o(≧▽≦)o,.｡.:*☆
太特么好吃惹
很好吃！餐具齐全！还会再来
快递准时，态度还挺好的～
非常好，配送快，辛苦了
还行吧。,送的还挺快的
感谢送餐师傅！要的套餐，很好！
快递员很准时！很负责任！态度超好！赞一个
最爱吃他家的泡菜汤，地道
汉拿山就是泡菜汤最好
送到的时候饭已经有点凉了
送货员送餐及时，服务好。
拌饭味道不错，就是米太粘了拌不开，估计煮饭时水加多了。总体还行！
快递员态度很好,送的很快
店主很好,买的多还给送饮料,还亲切的给我们送一次性纸杯,超好
很好吃,很满意,送餐时间很快
送来的时候面的汤都洒了
真的很喜欢吃，以后会经常吃的
速度超快。包装也很到位。
好吃！肉不是很肥！酱有点多
配送员神速，棒棒达！
很好吃啊，送餐速度也超级快
很好吃，酱料很足，肉不多。
粉丝汤太浪费了，难喝。。。。
就这个好吃，味道还OK啦
年糕超级好吃！最喜欢汉拿山的炒年糕！
配送员非常准时，态度非常好，很专业，非常满意，谢谢
超级快,也好吃,感谢,超五星
外卖人员送货神速，很好吃，还贴心的给了勺子和薄荷糖。
泡菜汤口味偏重但是配饭吃刚刚好
年糕好好吃～牛肉的量很多！
简直太好吃了！送餐速度也快。赞赞赞！
师傅人特别好,还帮忙买东西,真的感谢
超级快就送来啦而且挺好吃的！就是饭少了点儿。土豆泥不喜欢好甜
我的天啊！好吃到一定程度！
不错,最近比较喜欢吃这家……
最近喜欢吃这个,都很不错哈
快递叔叔太棒了,非常快
快递员超级好！加分～～
快捷、准时、味道不错，还会再来！
配送员很好！很有礼貌很及时
挺好的，就是饭稍微少了一点
好我很满意，感谢百度骑士，哈哈哈哈
很好不错太好了，很快我就用餐了
快递员态度很好,速度很快.
东东不错，挺快的！！！
他们家味道不错，送餐很快，快餐基本都定他们家，强力推荐
很不错，半个多小时就送到了，味道也很好
和在店里吃的味道一样的好
送餐及时，餐盒高大上
服务太度非常好。送歺快面也好吃
拌饭、土豆泥、蛋花汤都很好吃，而且很贴心还送了薄荷糖
谢谢,辛苦了
下雨天还送得很快，非常好！
非常好，而且服务很周到，不过辣白菜炒饭太咸
泡菜汤好喝啊，送餐速度符合时间要求
很快就到了，送餐员很实在，百度外面加油，多多招一些这样的员工，一百个赞
希望下次可以在快一些,饭不错
石板烤牛肉很赞,送餐服务态度好
米饭再多一点就完美了
送了好久……但是没到超时赔！有点凉了,我觉得是不敢太烫？石锅的东西饭盒会化吧
味道不错，还送了速溶汤
很快，满意
牛肉石锅拌饭送过来牛肉有点老,总体不错
好吃！可惜饭是温的,石锅拌饭还是要在店里才好吃
一切非常好
包装完好，味道纯正，非常满意
很快。二十分钟就送到了。
外送员很好，好评~~~
师傅好速度！大好评
非常喜欢吃冷面，每次都能吃到撑
在高峰期送餐还是很快的
味道很好,快递很负责,在规定时间到达
洋葱再熟一些就好啦,很快,派送员小哥还送了小礼物,棒棒哒
配送很好！
因为我有事，接电话不及时，快递又返回重新递送，非常赞
非常贴心还送了清口糖
送餐非常及时
配送小哥太萌了！好评！
小伙子很辛苦,晚点也给了好评。这是公司的问题,，菜都凉了
东西超难吃，超贵，没看到海鲜，也就是百度大哥服务不错！
很好～速度快
感谢师傅，很快，很及时
很不错，送餐快，好吃，干净，餐具整齐
因为下雨、另外师傅找不到路晚了2个小时，都凉了
哇,速度有提升太赞了
送餐员辛苦了，今天39度外面，谢谢！味道很不错
太慢了吧。。。不过很好吃，小哥也很好
非常好,物超所值
汉拿山没有小菜,只有海带丝
非常好，真是方便，想吃什么，都可以！
送餐师傅冒雨前来很是感动啊，多谢多谢啊
东西好吃，,派送员给力，手机没信号了都可以按定位找到我~,强啊~！
一般…太油腻…
工作餐,味道好
很好吃的，下次继续！
味道很赞，很准时
速度不错，味道很棒，就是有点冷，但是这个距离也是必然的。
太素了，价格还老贵
送餐准时，味道很赞
真的太难吃了,大酱汤是酸的,大酱汤里的虾是臭的,还少给了土豆泥,外送师傅还是不错的,把土豆泥的钱提前给我们了
送餐非常快，菜品味道也很赞
味道真不错！还有一块曼妥思的薄荷糖，棒棒哒
特别辛苦送餐大哥，我这个地儿不好找麻烦找了半天
好~特别好~
好吃，就是鸡蛋太生了
套餐很超值。
送外卖的师傅态度服务都很GOOD~~饭也很足量，好吃~~~
汤还是刚出锅好喝
挺快挺好的
好吃，哈哈
不错,好吃
速度太快了,。。赞
送餐师傅人很好！感谢！
速度没得说，菜品质量也与店里无差别，赞一个！
很不错,卜豆角是家乡的味道
今天我要好好夸夸这家店，真的，不惜溢美之词！菜真的好吃，从做的菜里能看出饭店对待顾客的诚意！腊肉香，芹菜脆，辣味、咸味合适。鸡汤的味道很鲜美，肉材有口感！如果满分是5颗星，我要给你们打6.9颗星，剩下的0.1是留给你们做的更好的空间！感谢湘容和给我们提供的很赞的美食！另外，我可不是托！盼复…
味道不错，下次还会订
湘菜系列，不错，以后还会订
味道很爽，以后还会订
很快，很好。
送货很快，不错啊！！
非常快，也很好吃很健康。配送员大热天的辛苦啦，感谢你们～
送餐很快,满意
速度很快，也很好吃哦
给老板点的，不错哦
这么复杂的要求居然全弄对了,赞
送餐员速度很快，服务很好
非常好，送的速度超快！
送的好快呀,以后懒得动就外卖了
挺好，方便，快
味道不错，量又足，很好吃
很快，大爱
这次是最好的一次！~我备注的都做到了~选择的面包，加热，酱，害我送餐速度都很满意~吃的开心
表示下次还是直接去店里买吧
虽然时间有点长了~但是我的要求都一个不差的满足了~总体很好~
很快很好吃。备注要求也全部做到。
虽然还是晚了点，但送餐员提前联系了一下说明情况，比我傻等强多了。
时间很牛逼，一分钟都不差，也没提前，也没晚
榴莲酥味道很淡，粥很好，固元味道也正
快递小哥很给力，速度很快就送来了。感谢哇！
送到的时候饭都烫手，师傅说话也很客气，很好，还有赠品，不错
小哥真心不容易啊……
不错！！谢谢口香糖！！！！！
师傅很准时，挺不错的
感觉很不错，不用出门也能吃上好吃的。
送餐小哥非常好,店家也不错,要的东西没有了及时来了电话告知
送餐速度快，心细，店家少煮了一份水饺也发现了，责任心强！
依然不错！下次再来！
菜品很好，快递小哥送餐也很快
每次吃的都很满意！下次还会再来！
快递小哥很棒！跑到六楼又回到一楼
满意。送的也很快。粥就点这家
人很热情、态度很好
怎么还给送餐小哥下任务呢。真是不人性。好评。送餐快！服务好。给32个赞
天气不好,送餐员还是很快的送到了,真是辛苦了！绿豆粥分量有点少,再多些就更好了,地三鲜口味地道！外面天气冷,但是本次点餐心里却暖暖的～下次还会点这家的餐
送餐很快,有点贵,不知道味道怎么样,还没吃
配送很快，送来热乎的
神速！担担面第一次点。味道不错！送的快就是好面都没坨。
配送员态度非常好，还替我垫了10元钱。希望下次还是他送还他钱。
太棒了。速度超赞！量多的一打开就会流出来。味道也没的说好评。
速度跟快，送餐人员态度超级好。辛苦了。
送的很快，不错，支持
除了送的慢,还蛮好吃的
很好，N次了不多说！
很满意每次
很好的送货员！
超快！而且好吃
你家的饭，我点的这几样我好满意哦！下次吃定你家的了！
很有礼貌送餐员
很满意。扁豆焖面好吃
粥就定这家。很好。都满意，锅贴也好。糊塌子也棒
送餐速度很快，好评
快,而且师傅服务特别好
辣子鸡好吃
味道不错，奶白馒头量太小
茴香鸡蛋给我送的是西湖鸡蛋
给重口味的朋友推荐这个肉饼和小葱拌豆腐，真的超好吃...外卖小哥给人印象也挺好的
味道不错，经常订他们家的饭菜。就是八宝粥味道一般，其他都还不错。
粥不错，锅贴有点干，总体不错
下着暴雨送餐小哥还是给送来了，非常辛苦！粥很好喝！
虾饺很好吃
超级快！非常好！！！
总去他家,还不错
算比较快的。
不错。喝粥就点这家就对了！里面还有家常菜味道也都不错！
送餐的大叔太讲究啦!订餐餐厅距离比较远，但是大叔送的又快态度又好～一百个赞
送来的时候还热乎乎的呢，男朋友感冒了，喝了一碗舒服好多。
餐盒收费贵
非常不错用餐体验
少放点油。
不错！很快
不错,就是量小
总体不错，但送餐时间望能缩短些。
谢谢，以后还会来
太快了！这速度，味道不错，温度刚好。只是圆白菜是辣的，胃不好吃不了有点可惜
送货快,还可以
很好吃，速度快
快递小哥服务热情有礼，与人和善！送餐及时快速！菜品份量足，味道好，每周都吃！
特别快特别好以后还来
配送很快，菜味道也很好
宫保鸡丁很好吃，就是娃不让放辣的…
太方便了，不用跑到店里去，
很好吃，配送非常快，服务好。
推荐烧二冬，冬笋干很好吃的
配送员超快！真不错的是
送到时候饭菜还是很热的，快递小哥超负责任超级棒，玉林的饭菜一直好吃，连米饭也不苟且，好吃到不行，真是良心店家
不错,经常点这家的菜菜
帅气的小哥,超棒,速度超快,饭菜来了还是热热的,给小哥,N个赞
快递员给力，速度快。
好吃，送的也很准时，不错
配送很快，味道很不错的
百度外卖送餐员服务态度一级棒
送餐帅哥服务很贴心哦
就是有点少，味道还不错
小哥很有礼貌，菜都是热乎乎，很方便
水煮肉挺多的，装了两个餐盒，味道也不错。但是米饭略少，而且米饭蒸的有点太烂了。
水煮肉量足地道，好吃！米饭给的少
非常好非常。便宜点就更好了。。。。
哎呦,又便宜速度又快,送餐员态度好,简直了一万个赞业界良心啊啊啊
味道相当不错！出乎意料的好！
好吃！快！喜欢吃玉林，比在店里还优惠
今天的宫保鸡丁不错哈
配送快，饭菜香，继续定
一如既往的好，水煮肉棒棒哒
挺好嗒,准时准点,物美价廉
送餐很快,送餐员态度很好。好吃
儿子非常喜欢吃，谢谢送餐员！
配送很快，排骨很好吃的
蛮好,辛苦送餐员啦,这么冷的天气
没筷子！！用手抓？？？？？？
送歺很快,对玉林印象很好下次还定
服务真的很好！菜的味道也很赞
配送很及时，排骨很好吃
外卖小哥很帅哦，态度特别好
一如既往的喜欢他们家菜，尤其是小炒黄牛肉。
很快，很不错，服务很好
快递员服务很好！很细致！
外面刮的大风,很快就送到了,送餐员服务很好,菜的味道也好
配送很快，排骨比上次多
快递员辛苦了，天气冷，可是送餐很快，服务热情，很满意。菜品质量也不错的
下单十分钟送餐员就出发了，还特意来电核对了地址，一共半个小时就送到了，特别好
小伙很有礼貌，到门口先打电话
快递员特别棒！烧二冬一般。
饭点两份都不够吃！！！！？
丸子还可以，京酱肉丝量太少
这个排骨量太少了点吧
味道补充，就是肉少，放了一堆葱段啊
好吃，他家做饭味道不错还特别快，推荐
味道一般诶，以后还是点他家的鲁菜了
推荐香干炒芦蒿，很不错
枣生栗子鸡和冬笋里脊简直是他家的招牌了，我最爱吃这俩
还不错，但他家还是鲁菜做得更好。
好吃，京酱肉丝卷豆皮很赞，不知不觉就吃多了
很好吃，下次还会继续光顾。
味道很不错，菜量也大，好评
快速，很辛苦，谢谢，百度外卖app很垃圾，超过bug
今天的比昨天辣，辣翻了
送餐速度超快！送餐员态度超好！还好吃～
四喜丸子一般，吃了太腻
快，准，狠！我喜欢！
送餐很快，送餐员服务好。
服务很好，很快
快递小哥很快,服务也好
店里菜好吃，百度骑士很给力！
送餐员态度很好，而且还送了小礼品，百度外卖优惠也比较多，希望再多点活动
还送了果冻，好开心，玉林的菜品真的超好吃，快递小哥态度超好也超迅速，还没到预期时间就送到啦
在百度外卖最好的一次点餐
送餐时间非常准确，快递哥给力。菜品味道不错，经常吃，下次再来！
略甜，不太辣。送餐很快~
超级快（凑十字凑十字凑十字
菜不错就是太辣了米饭给的太少了不够吃的啊……
鱼香肉丝的菜量超级大
玉林的菜还是没得说的～送餐小哥也很快
送餐师傅服务态度特别好，辛苦师傅找了我家半天，确实不太好找。嘿嘿
多次订购，味道好。配送速度快，态度好。
水晶粉我的最爱，太好吃了
配送及时，水煮肉还是很好吃
百度骑士取货，送货都很快，态度很好。菜品色香味俱全
饭很快就送到了，而且很好吃
不错不错，味道好极啦
送餐速度快，菜品口味好，下次继续订
这个烂蒜肥肠太坑爹了
非常好！送餐快！
配送员非常好，提前打电话，人也好
虽然没尝到烤鸭的滋味有点遗憾！服务还是不错的！希望商家继续努力保持下去！
送的很快，师傅态度也好，谢谢
辛苦百度骑士了，天气这么冷，送到时菜还是热热的
玉林的菜味道非常好，干净卫生，经常吃，品质始终如一。快递小哥也给力，及时送到，大赞！
醪糟汤圆不怎么样，都没汤圆
包装越来越简化了呵呵
菜递送很快，服务好！解馋了！哈哈
订了很多次，很好！！！！
非常好！枣生栗子鸡已经吃过一次了，没过瘾又点了。葱爆海参蹄筋味道也很赞，虽然量稍小。菜做的超级快，简直要爱上这家店了！
打订百度外卖以来送餐最快的一次，认真工作的好师傅，必须给三个赞
份量足，味道也很不错，大赞
大品牌，大制作，味道很好。送餐也很快。
配送很及时，菜也很不错
送餐速度非常快！玉林的味道一如既往的好
非常快,特别好！！！！！
菜味道不错，快递服务也不错
菜品质量不错，小哥态度和蔼，一家人吃得很高兴
百度送餐员服务态度好
配送很快，水煮肉也好吃
满意，骑士刘高森也特别给力！赞！
排骨有些老，冬笋块略大
经典鲁菜，口味非常好，配送及时
国庆期间点餐，速度很快，大哥还贴心的祝节日快乐，真暖心！
没有提醒鸭架制作是要收费的…
服务态度很好....
非常好！大下雨的很快就送到了！
不错！很方便～很快～
下雨天配送员还是准时送来了，真的很感谢！辛苦了
配送员服务好，东西也好吃，也方便，下回还来
送菜小哥态度一级好，大雨天气送餐快捷，赞
服务配送周到，热情！
很好吃！量也很足！太满意啦！
配送及时，水煮肉也很好吃
好评,好吃,送餐员很准时,很好
配的米饭有点少，一份不太够吃！
最爱的一家，点了多次！
送餐的速度是很快的，菜品也不错。
非常好吃！外卖小哥不错
菜量真是太大了。速度超快！
送外卖的小哥好喜庆啊！笑呵呵的送餐，吃的人会更有胃口吧！必须赞一个!,辛苦啦师傅!,包括做菜的那位~
菜味道很好，快递很热情
非常好！标注了少油少盐不放糖，店家做得很好！
送餐速度超快，非常满意！超赞
百度骑士送餐人员服务好
芙蓉鸡片不好
师傅真不错，人很客气，准时快速
配送及时，服务很好，水煮肉不错
速度挺快的～饭菜也很热～只是米饭有些硬了
味道很好色香味俱全，送餐员态度很好，值得大家品尝好评
送餐员很快给个赞
送餐小哥很热情！
送的很快，菜也很好吃
很好吃，这是我的最爱
快递小哥人好极了！点赞！
快递小哥服务态度特别好，表扬。
下着雨还送的很快，赞
非常好吃！配送服务很好很快
味道挺好的，外卖小哥冒雨送餐，赞一个！
师傅很好！谢谢
好吃,服务不错
送餐超级快，特别棒！
送餐快，快递小哥人很好，菜品一如既往的好
下雨天，帮我送饭，小伙子辛苦了，谢谢！
好棒,很速度
太快了，炒都炒不出来的速度，都到家了
速度很快，中午饭准点儿吃上
不错，以后常吃
送餐速度还可以，菜味不错
用了优惠券，在家吃烤鸭的感觉真好。
菜量很足，也挺好吃的。
送餐速度特别快，量大很实惠
有点过了热
很准时的外送,很好很好
非常好，值得推荐
炖吊子装反啦！
非常好，海带丝要是不放辣就更好了，哈哈
送餐人员很好！
多快好省！冬笋里脊丝比较清淡，但里脊丝太嫩了。酱爆桃仁鸡丁味道很好，桃仁炸的很香
太棒了。香
非常满意。
送餐人员态度好
非常好吃，明天继续～
非常不错很好...味道超级好
难得的好送餐员，人特别好，非常替顾客着想，餐送也非常快没有漏撒，非常满意。另外菜量不小哦。
点的烤鸭，虽然没有现场吃的好吃，但也不错了，很过瘾
很好速度很快味道美味
非常满意，服务态度很好，很准时！
运送好快，东西都很完好，快递师傅太牛了！
点了好多次了，很好
菜品跟店里的一样，很快就送到了。
送的太快了,半个小时～
百度很讲诚信，到餐晚了打了五折优惠
味道好，服务好，及时送达
玉林的菜品有保障和在店里吃的味道一样,全5分
焦溜丸子菜量小，其他菜品挺不错的~送餐速度很快！赞送餐员
快递小哥很好。赞一个。
外卖师傅态度特好
很实惠，茄子好吃
不错！经常去店里吃，现在可以送餐到家了，简直太方便了！
很好吃的，速度很快，送餐师傅很热情，辛苦你了热天的，以后还会订你家饭
送餐很快，味道好！
送餐速度真心快，质量也不错
味道有点淡！藕都发黑了！
糖醋里脊不错，鸭头的做法不太一样，味道还可以。送餐员速度很快服务态度很好
虽然送餐慢了一点，但小哥非常负责任的提前半小时就给我打电话说餐厅当天特别忙，所以会晚点送到，然后来的时候已经帮我做了5折申请了呢。,菜品也是不错的，鸭头挺新鲜，还劈成两半了，吃起来很方便。,宫保鸡丁也挺好吃的，以后还会再买的
很好吃，出乎意料
送餐师傅很好,很快,！
配送小哥服务很好哦
很快就送到了～服务很好～菜品也很好
可能因为离的比较远口感不是那么好了。烤鸭还是应该去店里吃。不过送餐快递还是挺给力的，服务态度非常好。给个赞哦！
订餐时就一些问题沟通反馈很好，送餐速度快，菜品也可口。
大热天的，送餐员辛苦了。整个毛血旺就两片午餐肉，鸭血很多……蒜蓉爆豆腐，就是豆腐条裹面糊炸了一下，幸亏豆腐能生吃。
很好的，速度，质量都很好
送餐很准时！炒菜味道不错！量足！小食驴打滚一般
不错，服务非常好
速度，服务都是一流的，谢谢
够速度，有水准，谢谢师傅
送货很快，鸭子不如在店内脆，也还不错了！
服务超级好很不错非常喜欢
菜好，送的快。不错不错
快递小哥送餐很快，就是商家送来的鸭子肉片下来的也忒少了，一个大鸭子就片了一小盒肉
今天的送餐速度特别快，很满意
价格不是很贵，味道还是很不错的非常喜欢
非常满意，优质服务
送餐准时，非常好
送餐速度比预想的快！棒棒哒！
菜好吃！送餐速度真是快！好评！
时间好快,下次还来,赞
送餐的时候我刚好不在，骑士等了我好久，还退给我多付的十块钱！给你点个赞！小伙子棒棒嗒！
好吃,送来速度也可很快,完全没洒
凉面！今天还要吃！煎饺是韭菜的建议注明一下供不吃韭菜人士选择相谢谢
菜非常好吃，配送服务也非常周到。
不是太辣，外送给力！
百度外卖得派送人员，在乎用户的评价，这是件好事呢~
都不错……味道杠杠的
等了快一个半小时吧。。。在已经快到可以打五折的时间段的时候送到了。。。但平时都很快，不知道这天是怎么了
很不错，很满意！紫薯布丁
派送很快很赞！鲜虾抄手很好吃！
江门豆花饭实在是太辣了
蘸辣酱超级好吃！美味
送餐员很棒，送得快
很好吃，经常来
速度快服务态度好菜品质量也OK很不错！
特别好，常来，要是能有更多优惠就更好好嘞
速度很快，外卖小哥态度超级好
非常好吃，是我喜欢的味道，配送员这次总算靠谱了，很不错
每天都订，好吃，服务好，送餐快
好吃，送餐及时，每天都订，推荐
其他没什么,就是卫生要注意,有个小虫子在豆花饭了
味道还行，豌杂不错，就是油汪汪的，吃完满手油汤
不好意思评价晚了，送餐骑士速度特别快，路线非常熟悉，态度也超级好的，谢谢，辛苦了
配送哥哥人很好，还送了我口香糖。
师傅很给力。菜品不错。。
这顿吃的很饱~很不错~
好评！棒棒哒！小礼物不大,细节决定成败！赞！
送的非常快！发票开错了又马上重新开好送过来，快递小哥辛苦了！五星好评！赞！
送餐速度很快，面也不错
面超级好吃，外卖送的非常快。非常及时。全五星
速度很快，味道也好。
速度快不错，态度很好
快递神速！面好吃！很棒哟，下次还来！
店和店的活动竟然不一样，这家30减8元，阜成门店30减12！太坑了！
非常快，30分钟就到了，没让我等那么久，非常满意。
手机没电了,地址还没写完整,害得送餐师傅大冷天在楼下等了我半天,实在过意不去,想给师傅点钱表示歉意,但是师傅坚决不收
电梯坏了…配送员爬上来又爬下去感觉过意不去…
牛筋和牛腩肉都好嫩，好吃，开胃。
速度快，送货服务质量好！
面挺好,卤蛋也不错,不过你这饼太薄了,比着其他家的差远了,建议改进
送餐速度每次都比预计时间早！速度太快了
速度快，服务好，五星
比那个破烂饿了吗好多了
特别好给送到四楼很好
不错。继续努力。继续努力！
快捷,方便！
师傅人超好
小伙子不错啊，很好啊，
非常好，面和汤分开放，不错，
快递哥很速度，只是汤没有带勺子，总体很棒！
超级好吃还送喝的！还会在来
师傅超级好，特意帮我去拿了发票，再送一趟。态度好，服务棒
送货快递员非常好，把餐直接送到四层办公室，辛苦了，谢谢。不过外卖不适合点面条类，面有点凉了。
百度骑士敲门声轻，有礼貌，赞一个，速度也快！
配送小哥态度很好,面条好吃
配送小哥很热情,面不错～
配送小哥态度很好，面也好吃～
很快！再次感谢师傅的配送
送餐速度服务态度都很棒！
面条不错，配菜太不好吃
服务好、准时、敬业。
卤味还行，千万别点辣的，没法吃，卤味不错
百度骑士送货快真是快
送餐快，打包好，味道香
馋了，买个外卖改善一下生活
师傅态度好
真是快，服务好。给力。
送得很快，小哥很有礼貌。嗯，辛苦了
态度很好的，送达很及时
味道好,速度快,很不错
味道不错，金牌好吃。麻辣的更好吃
配送很快，很满意，给小哥点赞
味道不错，快递时间还是比较准时的。
味道挺好，骑士也特别快,负责任，不错
很好吃，就是裙带菜少了点哈哈
很好,质量好,送的好,赞一个
菜品不错，价位高了些，呵呵！送餐哥辛苦了
快递小哥很棒，顶着大风按时送达
面少，男同志都不够吃。
面很好吃，就是油稍微有点大
很好吃速度很快也很热
汤面分开，不错，不过还是不太热了，有条件自己热下更好
一如既往的好，吃的很开森！！！
送餐时敲门很温和，我在家哄娃睡觉，没被吵，给送餐骑士一个赞
面香汤好，快递给力。
送餐速度非常快，赞一个
送歺服务不错，包装一般，不应另外加收包装费
辛苦师傅冒雨送餐！
还不错，面和汤分开装，不会坨。
果然是跟方便面一个味儿，哈哈啊哈，味道很好，服务也好
东西的味道虽然很好吃，但是量有点小
养生面好吃。也不是太贵。
品质一流。持久信赖。
碗挺大，面少点，汤咸，需要自己兑水
味道不错~~汤也不错~~嘻嘻，推荐~！
配送师傅很热情，五星好评！
超爱半筋半肉面和酸梅汤
点错了，太辣了，没吃几口，下次得注意，香菇卤肉那个好
下次注意别再将面汤撒了
酸梅汤送到的时候只剩小半杯了
一个半小时了我订的餐食竟然不知道在哪，配送员、餐厅电话一通打，各种生气着急，但见到送餐员那一刻又恻隐了，真心觉得他们也工作其实很辛苦挺不容易的。算了,收回我的投诉,以后再细致一些吧～
师傅真好面也好完全不影响吃开始怕坨了
牛肉面里的肉和筋非常软烂，汤好喝，面稍硬
很棒✘给力
服务很好，送餐快捷，继续加油↖(^ω^)↗
非常快，非常好！送餐师傅人也非常好，提前电话沟通，省去很多时间。
很好，一直都在吃这个…
拌面很有味道，很辣很香
汤拌饭不错，牛筋腩很软烂
送餐员很快，下次还订。
面很好吃，肉也给的很多！
送餐员速度超快,十分感谢
给力，就是稍微送的有点慢。离家其实蛮近的
很好吃及时便宜～便利不错不错
超爱这款饭，宽汁肉烂，吃起来爽
都很好，就是量少了点！
送的实在是太慢了
很好，配送很快，食物好吃ィ！！！！
味道不错，快递小哥速度很给力。
不错！配送人员的态度特别好！已经第二次吃了，不错！
可以！速度快了，吃着还是不错的！
实在不好意思,给送餐的小伙指错路了
送餐的师傅很好，笑容满面
很好！感谢师傅～
吃好几次了！,今天师傅特别好，送上门来
好吃，男生建议加一分面
不错，送餐速度很快！
简单方便，非常不错
吃的很一般，包装很好，送的也算快
很好，已经订很好次了。
卤蛋只有半颗
汤和面分装、很好
速度真快！
配送很快，面条还是很美味？
送餐飞快！
超级快！配送小哥人好,我备注说饿死了,结果就很快送来,好
怎么就是吃不腻呢，就是量小了一些
就是好吃，速度还快。
还不错,因为面条和汤分开装,面条并没有糟
送餐很速度,很快哦。
牛肉面很不错，包装非常好，面条和汤是分开放的，收到后，自己现对到一起，不会有一般收货时只有面条，汤已干的情况
好吃不多说！
饭不错，送餐速度快，非场好
很及时，多谢！
牛筋腩饭超好吃！
送餐师傅非常敬业，很准时，服务态度也好
吃了好多次了，还是爱吃
味道就是好，送的还很快
没想到面和汤分着，送来往起一拌，味道好好。
外卖员态度特别好，牛肉面公司态度极差，没礼貌辱骂顾客
牛肉饭三块肉。一块筋。四块萝卜。服了。你们丫是有多扣。井底之蛙
很好喝的汤，很好吃的面
比餐厅自己的配送员送的还要快
外卖送的很快！味道和店里吃的一样，送餐员也很好，好评！
送的太慢了！冰沙都化了。
配送小哥好评！
比预定的时间快了十多分钟，葱油饼挺好吃！
服务好，菜品好！
非常好吃。
速度够快!面也不错。
真不错，面没坨，真好吃！
不错。最爱黑芝麻布丁
意料之外的快！
非常好吃。面劲道。就是肉与点肥了。
西瓜汁和葱油饼太棒了，很好吃
时间有点慢
送的挺快，第一次体验物美价廉
很不错,配合优惠挺便宜
汤有些外漏
肉少的可怜
饮料到的时候撒了很多
味道不错，帮家人定的，他们很喜欢这种远程关心方式
应多加点蔬菜
送餐很及时，服务好，味道好
面还是很劲道的，师傅很快就送来了
送达真是精准
第一次点，感觉很好，味道好，而且餐盒也非常棒，总之，还会再买。
送餐挺快，不错
送餐员很给力。不用30分钟就送到了。给饥饿难耐的我添加了能量。康师傅牛肉面还是一如既往的好吃。
好吃,又及时！
很好,还会再光顾
太爱康师傅了，外卖特别赞！
送得很快，炒饭很好吃~
很好吃，尤其是葱油饼，特别脆。下次还点
准点送到，包装、防护好。很喜欢川香水煮肥牛面。
面还是应该到店吃的好啊…外送的小伙挺靠谱！
送达及时~~牛肉面赞~
下回能快一点就更好了
送餐快，好吃
不错！食物很美味！送餐速度也快！
配送员非常好，态度也非常好！
口味不错，就是比较甜，速度超级快。
果子家的泥巴蛋糕太美味啦，
很棒！天使蛋糕没有了还特地打电话调还，外卖小哥
派送速度很快，态度热情。
服务很好，菜不错下次还点
送餐速度非常快，服务态度也非常好
快递小哥送货速度快棒棒棒棒
味道还不错，服务很好，
快递小哥送货快快快快
骑士很热情，配送迅速，好！
送快递小哥老棒啦,速度快,面条都没坨
速度很快，半个小时就到了
真的很快～感谢这位百度骑士，态度好！
送达速度超快。服务态度很好。
帅小伙，态度好。非常不错。。
非常好，配送和菜品都可以
速度快，强烈推荐好吃！就是没吃过的人看图可能不会想定，所以店家换点好图吧！
送餐员服务态度非常好，点赞
人超好很感谢很感谢。
订单非常快，快递小哥挺给力的
味道很好，好吃不贵，刀削面！我喜欢
红烧牛肉面口感不错,值得评价,快递员也很快
百度送餐很好,花生是坏的
同事推荐的美食！据说很不错，而且很干净！稀饭
开始看到完成时间，以为要等一个小时，结果半个小时就到了，还不错，尤其是送餐人员，服务特别好，赞
少了个卤蛋，后来又把钱给退回来了！
配送超快！快递员的态度也很好！
速度很快，态度很好。
非常好,儿子很喜欢吃牛肉面,速度很快,量足
外卖小伙服务太到位！
外卖人员太好了！赞一个
到了的时候面有点粘了，下回注意哦
送餐师傅很热情、超喜欢！
非常满意！和在店里吃的一样美味，快递也很神速～
菜品好吃,配送员态度好有礼貌
整体不错，外卖小哥很热情！
很不错,跟店里刚出锅的一样热乎
送货小哥不错，服务快又好，很快就送到，面感觉像是从厨房刚刚端出来的一样。满分
面条有点儿泡了
不错～挺好的
第一次订餐，非常好，速度快！谢谢
小炒肉有点咸了，其他都还可以
回味了云南包浆豆腐的味道，丽江粑粑沾奶香酱很好吃！老奶洋芋很细腻！配送很好！
东西好吃，但是餐厅给我的账单是59，我实际交了74，满60减25也没给我减，不知道百度是怎么搞的
水平稳定！不会特别油腻。
就是米线里的菜很少。
酸辣小锅米线酸菜如果少些就好了，太酸了，其他不过味道还是可以
鸡枞太油腻了，其他挺好，但为何一双筷子都不给，我们难道用手抓着吃？
挺好的，好评，周末经常点，送的也快
点过几次了，去店里也这么点，挺好的，外卖好像鸡汤还多了点，哈。送餐小哥挺快的
很好吃的菜哦。以后要经常来
好吃！米线汽锅鸡都好吃！送餐准时！好评！
好吃！配送快！味道好！
味道不错，送餐员态度很好
米线口感不错，酸菜略多
非常好，叫外卖首选的餐厅
砂锅粥非常棒，就是肉真的太少了
送餐员热情，迅速。餐可口，是他们家常客了
这家味道很不错，老婆很喜欢他家的鸡纵米线～
送餐小哥很及时！点赞
点过几次了，每次都不会失望。希望继续用心
真是挺不错的，味道很不错
兔子吃草的感觉。不好吃
味道不错，但是配菜太少了
味道真的超级棒！已列入长期菜单！
每次都没让我失望
性价比太高了！量大还好吃！
挺好的，百度外卖非常方便，希望一直优秀下去
服务态度特别好~
忘记给我餐具了，怎么吃
吃完了好一会儿才想起来少了一份'滇味土豆丝'！-_-||
菌菇山珍米线味道不错哦！
和店里吃到的一样，送达快，非常好
配送小哥很敬业
商家赠送的鸡汤很好喝
送的挺快的，普遍感觉配菜和米线的量不是很多，幸好另外点了蒜香鸡。
很好吃的菜
菜很好吃速度很快！我爱百度外卖
外卖小哥很有爱，萌萌哒
超美味,酸菜特正宗,好吃,而且很快
很好！非常及时。味道也很棒！
送货速度很快，送货大哥服务很热情
送货超快啊，快递小哥服务太好，打了两个电话确认，真是点赞啊
超级快,而且味道很不错
送餐员速度超快！服务很好！
米线不错。个人觉得黑三剁没有纳西炒饭好吃
土豆丝非常好吃，配送速度也快，服务不错，谢谢
米线一般,剁三椒好吃
特别细心，特别好的小哥！！
非常好,送餐小哥很棒
最爱茶花妹子了，菜品有质量保证。送餐也很快
快递很准时，很快啊！
送餐很快，点赞
送餐员是新人，忘了给我筷子，不过新人会犯错，还是要多包容，自己出去买了筷子
配送服务很好。米线和汤分开放的，很贴心。
送餐很快,菜也很好吃
灰常好！！！
百度小哥非常给力！速度很快态度特好～
这是我在北京吃过最好的米线
味道都很不错啊
配送速度很快，服务态度很好，谢谢
价位合适，菜品美味
好吃！番茄米线是甜甜的
外卖员挺不容易的；人很不错！好评
红三剁好吃得不得了，就是配送慢了
多加了一份鹌鹑蛋，要了4个米线，不知道加到哪份里去了～
酸菜藕片很好吃，下饭
好评；外卖员很不错！
送餐的人态度挺好，就是对路太不熟悉了，我住的地方离这个店不到600米。
米线还行，菠萝饭有点儿肉味儿恶心
豆腐太油了～
牛肝菌太少了！
送餐员服务特好，米线也很好吃
送餐速度很快。因为茶花家的乳扇，决定去云南玩儿一圈
速度最快的一次，送餐员态度也很好
挺好吃的，汤很鲜
超好吃，量有点少，味道很好
好吃，关键量足，送餐快！
牛腩这个适合冬天吃，不过口味也是稍微重了一点，喜欢茉莉花黑木耳，新鲜的茉莉花骨朵儿，清爽！
喜欢他们家的菜品，夏天吃着很舒服,，每天点一款他们家的不同菜品。一个个尝一遍
味道不错，服务态度也好。
味道真的不错，土豆丝特别香
不错,满意
一个半小时才到,速度赢了
菜品还不错，送餐也蛮快的今天继续点
味道不错,就是今天晚了点,可能店里太忙
菜有点儿咸
经常点啊！
好吃啊，最爱清油瓜仔啦！
忘了，好像这单没迟到
又迟到了…不过现在有超时赔付了心理平衡点
挺好的，速度比程序预测的早了半小时呢，菜的话老顾客了
量多，味道好
酸辣米线，里面什么都没有啊，还是牛肉的实惠些，而且味道更好
挺好的，老顾客了
米线还可以，糍粑都是鱼味
土豆丝非常爽口，赞一个!,炒饭味道一般，很一般~
朋友推荐，吃过味道真的不错，上班也会叫这家外卖
在店里吃过，朋友推荐的，相当不错，菜美价廉
另外订了一份鹌鹑蛋，但餐里面没有！
好吃！送的也很快
配送及时，速度快，食物口感一般，没有想象的好
送单人员态度好。
好评,送餐很快,味道也挺好,方便
挺快的，第一次定，很便宜
味道很好，夏天吃酸辣爽口
配送员很棒！
很不错，是我喜欢的味道
味道很鲜！
就是配菜有点少
送餐员好评
非常美味，棒
米线很不错，但是下雨天送餐慢等了快两个小时
他家菜真的不错,比云海肴的好吃,尤其是那个秀才米线
是好吃的，但是你要的东西是没有的，加菜
尚可，个人喜欢辣味的，这个是鲜味的，汤比米线更好吃
很有特色！
送餐很速度，给个赞
白米线包装太不好,所料袋子都烂了
今天不错，菜品很好，也是很热的
味道不错，喜欢
有一个菜饭店忘记送了,打电话又补送的,有点凉了,米线味道还不错
味道很好，送餐速度也很好，中间餐厅还联系换了个菜
挺好吃的，送的速度也挺快。
粑粑好吃，就是送来有点冷了，热了下再吃的，好怀念的家乡味道，虽然我是四川的，但是挨着云南-,-
米线好吃，建议少放油
一直喜欢吃米线,常客
好吃，快速，很满意么么哒
不错，饱饱的。
很好吃，送餐很快
太油了,还好吧,便宜实惠
特别特别好！服务好！味道好。本以为还要到大厅取餐，没想到直接给我送上来了！谢谢！
意面一般，鸡排很好。
味道不错，速度也不错，还会光顾的
饼太薄了，而且奶酪也不够多,总体感觉缺少材料
很好吃～烤的刚刚好，就是料有点少
餐送来热热的挺快的给个赞
不错，价钱合适，量也挺多的。
真是特别香真的好棒哦！
薯条很好吃
就是鸡蛋饼里裹着黑椒牛柳，然后盖在米饭上。
很好,送餐小哥很有礼貌,觉得大半夜的还在忙,好不容易
很好吃超棒送餐也很及时热热的
味道超棒很好吃也很实惠
好吃！也很实惠！棒！
服务态度很好,所有吃的都不错
味道确实很淡！吃不惯
可以，送餐很快！就是有点略贵，还可以接受
我要的海鲜面,给我的是什么啊？
感觉还不错吧，一个人吃正好
小了点儿，其他不错。
一点也不好吃，难吃
好吧！真的假的哈哈不错不错不错
预约的十一点，十点半多一点就送来了，还热乎着，非常棒
给配了两份餐具，但我一人全吃了，哈哈！
不错，挺好吃，还很热乎。谢谢
薯条不好吃,pizza不错！
意面就是虾太少了,太少……味道都不错
辛苦外卖员了棒呆了呀
挺不错，这么晚了还送，但是我的发票呢？？
味道相当不错，饿的时候可以来一发。
吃得很饱。物有所值。
鸡排挺肥的的，有些腻
我不小心点错了，还没有送过来呢，
除了有虾线之外都挺好的
很快哦！嘻嘻。。。吃得不错！赶上限时折扣蛮好！
好，很快，不错。。。。
特别好吃哦,赞赞赞赞
确实好吃，赞赞给个赞
挺好吃的，不错
很棒～～～快递员态度特别好！点赞
一直吃这家披萨,确实很好,送餐速度
洋葱没有辣味，失败！玉米没有嚼头，失败！青红椒切的比例都不对称，失败中的失败！最离谱的就是那个炸鸡块，完全没有炸的感觉，跟蒸出来有什么区别？哈哈开玩笑的
味道不错,配送服务也满意
味道很好~
很好,大哥家,32个赞
挺好挺好，价格实惠
饭菜和服务都挺好，蛋包饭再咸一些就更好了
比萨不错、金枪鱼好多，薯蓉太一般了
服务态度挺好的，就是东西有点贵，薯条没图里的番茄酱，不知道是不是忘了，炒饭好像没放盐？这个价格感觉是贵了点
评价晚一些，很好吃的东西，喜欢
很美味哦！碰巧打折，特别好吃！下次还来哈！热乎乎的吃着就是不错呢！夏威夷披萨很棒呢！
还不错哦！
赞！！！！尤其有了对比后越发觉得好吃了~~~~~~~
好吃！送到还很热！
特别棒,好吃
质量不错，大热天的辛苦送过来。真的不错，不出门就能吃到远处的美食
披萨挺好吃的,小吃之类的就不敢恭维了,薯条太老,炸鸡腿外面的面太硬
就是有点慢,饿的快晕过去了,不过味道还不错,有点凉了
买了n次了
挺不错的,要是当时能有发票就更好了
今天送餐很快
送餐很快，送餐员态度特别好，意面也好吃
不错，这个好吃。
很方便，味道也不错，如果在快点就更好了。
第一次订，感觉很好
晚上定了当晚饭,剩下的当早饭,赞
很好吃，上周末订过两个，三个人吃很撑，今天合同事合订的，合下来很便宜。
整体还可以
他家的披萨真心挺好吃的～
炸鸡块没有味道。别的都还不错
小哥很早就送到了，就是没找到门，还是我下楼接的
量够足,吃的好撑
从回龙观送过来，苦了外卖小哥了。
披萨的芝士很厚很好吃！
很晚了还能送餐，虽然时间久了点，还是好
比想象中的好吃,很实惠,下次还来
推荐榴莲比萨,很好吃,鸡翅也很好吃,32个赞
真是辛苦送餐小哥了，十分感谢，趟水送的，万分推荐
时间很长，估计是因为下雨的缘故，送餐师傅还是很好的，给个赞
饭的味道淡，可能是我口味重，嘿嘿，一直很喜香芋薯球
量大，肉酱面的料挺足，满意
东西很实在，味道也不错，下回还定
金针菇卷一直都很好吃！炸茄子如果有沾料就更好了。
好吃,快速,服务好,就是茄子有点少,冷面超级好吃
很好，很快。
味道不错，就是量少。。。
送餐挺快，饭味道不错
十个字啊十个字,好好好好好非常好
送餐小哥不错凑十个字
不说别的，味道还可以，送餐的是个大姐，风雨无阻的，就必须点个赞
经常订，送的快，分量足，味道好。
快递小哥很给力，还赠送了口香糖，很贴心。
送餐师父速度超快哈，不错，还热乎乎的
量还可以，配送师傅很快
百度骑士没得说，就是金枪鱼饭太少了
喜欢吃土大力的章鱼拌饭和鱼子卷，闺女最爱香肠卷，好久没吃了，依然喜欢！送外卖的师傅态度非常好，下单半小时就送到了。
很快很好，谢谢啦，下次会继续的
虾排不错，酱包面很久没吃过了和以前的不一样了，还是比较喜欢以前酱多没有配菜的感觉
很好吃，大酱汤，百度骑士速度快，服务好
态度非常的好！很懂礼貌！
服务非常好，很满意。送的很及时，饭都是热的。
小哥辛苦啦，还送了口香糖(๑•,.,•๑)
送餐快。饭量还敢再少点吗
章鱼饭好辣，
大酱汤不错,只是菜有点少,红薯太油了,是为了凑单买的,下次不会点了,给百度外卖点赞！下单到吃到才半个小时
非常速度，食品还是热的哦。要是红薯再多两块儿就更好了
快递大姐辛苦啦，凑字凑字
不知道外面下雨，不然不会麻烦快递员，准时送来真的很感谢！你们辛苦！
茄子不好吃，软软的，五花肉超好吃！
很好吃，配送大哥人很好！我有点意见要和百度外卖说，为什么我写的地址给我定位错了？而且地址不全啊
终于找到外卖的韩国炸鸡了
好吃，就是生菜给的少了，够味！！！！
送货很快，态度很好，非常方便。
这次送餐时间有点长了
快递很给力。特别快就送到了
很准时呀。一直很喜欢！
很棒的快递员，很棒的美味，，好评好评
都好吃,订了八百次了吧
快递很准时，炒年糕味道不错！
送的太快了！挺好吃的饭菜
把藕片泡到面里吃就不觉的油了
泡菜乌冬面特别好吃。。。强力推荐
砰砰脆藕片其实特别油，量也很小，不过我还是挺喜欢的
快递员特别好～速度快态度好
有点辣啊，另外五花肉不太多哈
快递大叔超迅速,超热情
送餐员大哥服务超级好，速度快
很好！很快！还送了吸吸冰！
小哥人超好哈哈哈哈哈
好吃，分量足，炸鸡甜甜的很好吃！
大冷天的,送餐小哥辛苦了！
谢谢商家送的饮料，以后继续支持！！
商家态度很好，非常负责，由于配送员不小心拿错菜品，硬是给重新做了一份，太感动了！配送员更是不错，态度好，很有职业素养，很快的将餐送到！
快递小哥好亲切！！送的比预计时间要快！好感动
速度快食物好!小伙子态度很好。
外卖师傅态度特别好，速度也很快。本以为天气冷了送过来会凉结果还很烫。东西味道很好，炸鸡略辣但是好吃~会订的~
百度骑士超级快，很赞
挺好,态度和蔼
快递帅哥,很好！,很有耐心,态度好好
送得好快啊，点完餐也就20多分钟就送到了！
很好吃，下次还来你家。
饭量有点小,其他都挺好的
速度非常快，而且首单免了33，真好
味道不错，下次还会再定
速度很快，快递小哥非常细心，赞~
送餐及时，味道也不错，还会继续光顾
送餐挺快的,吃的舒服呀
石锅拌饭太好吃了！还要再吃！
性价比很高，下次还会再订
挺好吃的，就是送餐略慢，给的酱也不够
饭少了，那个黑黑的应该是茶树菇吧！味道总得来说还行吧！
好吃。送餐也快，准时。
很好吃！送餐快！实惠
炸鸡量少，味道还可以。
不错，挺快的，服务也不错
配送员非常迅速,态度好,菜品好吃,全赞
程双快递小哥服务态度很好,点个赞！
特别快！服务态度好！很不错！
辛苦帅哥送餐员，味道不错的
点了很多次了，海鲜豆腐汤真的超好喝呢！
很不错,味道不错,送货也很快
喜欢的口味,韩国口味的了
味道挺好的,石锅拌饭很好吃,下次还会点
派送师傅很负责！非常棒！鸡翅酸味重了一点。
非常满意，送餐很快。。
快递大哥很给力，菜也很好吃，定好几次了
是我喜欢的口味，辣酱需要单独注明
量比较实惠，味道也很好
很好的配送员，美味佳肴。
很好的商家，很好的配送员。很好的美味。及时，美味还是热的。吃的很舒心
很好，冷面比较好吃，送货快
送餐师傅超快！半小时就到了
从百度外卖订餐以来最快的一次，非常感谢给我送餐的骑士大哥，大风天的辛苦了。
包子很好吃，下次试试三鲜的
快递小哥态度好好！还特意解释来晚的原因，还一直道歉！！真心心疼小哥！东西也很不错，味道不比正一味差
棒棒的，送来的还是热乎乎的，送餐员也非常好。
红薯太油了，味道还不错
米饭不像在店里吃的那么焦，味道微辣。总体还不错。
配送员很有耐心，五花肉烤的时间有点长焦了！其它都好！
量有点少以外，其他的还是可以
菜品很好吃，不过比正一味的菜量少点
师傅配送很快！口味不错！
茄子有点油，饭不错，挺好
送餐大哥,人超好！！
那两个嘭嘭有点腻，不过老婆大人喜欢。
味道不错，配送速度也还可以
拌饭酱不如汉拿山好吃,但是也还不错了
百度骑士服务态度很好，东西也很好吃，
跟店里吃的差不多，味道还不错，送餐速度也还可以。
非常好！放假期间还能做出这么好的服务，实在是意外了！谢谢送餐员，辛苦啦~
不错，好评！一直是这家
我怎么记得我评论过了还是点的次数太多,好吃
味道不错，就是感觉菜量有点小，百度配送很快！
送餐小哥态度非常好！(ฅ>ω<*ฅ)~
送餐小哥超赞！,老板给小哥加薪吧！
满意，速度快，送餐员态度好
下雨天送餐也这么快、特别好吃。快递大哥服务很好饭菜都是热乎的
下雨天外卖小哥很好~非常感谢
送餐小哥很热情，菜品味道也好
好吃的土大力，快递很快
提交订单的时候不知为何自动下成以前的地址，还让送货小哥白跑一趟，不但没有怨言还非常迅速的送到新地址，真是太不好意思了！服务态度太好了！5星都不够！
送餐速度特别快，服务很好，好评
菜太少了。不过味还行。就是配菜少了
挺快的，感觉比饿了吗网好～
藕片有点少,其他的大爱！！
好吃好吃,最爱最爱！n
太感人了！我在备注里写希望大酱汤少放些盐竟然都做到了！觉得厨师应该很容易手顺放以前的量的！！太感人！今天的米饭也多给了超好吃！Q的！！
快递师傅辛苦了！态度很好，赞
挺好吃的，分量也很足~不错
速度很快，态度很好，都非常满意
大酱汤料很足！比海鲜汤好吃！速度快,赞！
地点不好找，小伙子很细心，也很快，不错
相当好的外卖员,说话客气,速度快,全五星
送的很快，配送员态度非常好。不错
都很不错，而且送餐速度很快
都挺好吃的，但是薯饼送过来已经软了，应该去门店直接吃
好吃！送的也快！棒棒哒
送餐小哥态度好，送的快，赞！
送餐超级快,很喜欢他家的鸡翅
送的超快,品质一流~
菜品不错，送餐小哥也很给力
快递员小哥辛苦了！
送餐地址选错了，给送餐员添了不少麻烦，但是师傅还是很耐心的又跑了一趟...赞师傅！
送餐给力，菜给力
送的很快，饭也好吃
拌饭和汤类都很好吃，会回购
送餐快,玉米芝士
速度，准确送到。
送餐速度很快！鸡翅很好吃！
鱿鱼和寿司都很不错。
每次百度送餐员都是能准时送到非常
味道不错，速度快
需要的辣椒没给，也许是中午忙忘了
味道很正宗，速度很给力
百度外卖小哥非常好！
藕片很好吃，送餐速度挺快，就是觉得汤泡饭有点不值那个价，不过挺好吃的
炸鸡味道一般般
服务很好，准时送到
豆腐汤以为是有饭的不过不是，可能点错了，但是真的很好吃，就是有点少。炸鸡不错。
速度非常快！,超出预期！,赞！
很好吃，最爱大酱汤
好吃，送餐速度也比较快
好吃，就是慢了点。
牛肉汤很好吃
味道不错哟
送餐很迅速！挺不错！
炸鸡很好吃，不过拌饭量不大
送餐小哥非常棒！
菜量有点小
好吃，速度快，服务好
送餐小哥,很辛苦啊你大中午的！海鲜豆腐汤好喝,没有大酱汤那么咸,金针菇卷还是那么好吃！
很好吃，服务也很好！
强烈推荐石锅牛肉饭，够味
感觉饭量有点少，没吃饱的赶脚，味道棒棒哒
玉米芝士好吃，有点像肯德基甜玉米，金针菇卷也不错！
送餐很快,服务态度也好,吃的好吃
配送给力！
送时有点晚了～菜品一般，太辣了～
很好，很迅速
很好，和在店里就餐一样，也挺快的。最开心的是发票中奖了，明天去兑奖。
不错，谢谢
东西好吃不说外面天气不好还能送这么快
虽然等的时间比较长，但是到手还是热的，很好。。
猪排的肉炸出来为什么是雪白的？？而不是偏红。。。
超级快，从下单到送达20分钟！
速度快，菜多，味道好
快递真的很快,没想到,菜的味道都很好
很好。值得点,问道不错
快递很快啊！
味道超级好
超级好，速度快，各种好评！
大酱汤好喝,！金针菇卷好吃,就是有点糊
小伙赞赞嗒，sorry，白天赶时间忘记评价啦～^_^
其实大热天不容易，但我这次餐从下单到拿到时间长达70分钟，同事等不及了，饿着肚子出门开会去了。
不喜欢有粉丝
餐很好吃,送餐小伙也很客气,谢谢
石锅拌饭酱太少了，配送员不错！
酱有点儿辣，老人吃不了，但是我很爱吃～
真的挺快，味道也行，就是没给筷子哈。
小哥人很好，特别有礼貌！
服务和东西都很好
外卖人员真的很辛苦啊,这大热天的还要爬楼梯
五花肉饭，就有两片肉。。。
很好，开了发票，好评
冷面好吃,汤和面分开，包装干净,嘭嘭脆藕片红椒好吃
送餐速度很快，态度也很好，饭的味道也不错
嗯，还好吧，就是快
配送小哥很不错
小哥辛苦了，评价晚了
非常迅速！谢谢救饿小哥
送餐员人非常好，很及时，32个赞，这次应急太感谢了
一直爱吃这口
非常好！送餐很快
送货小哥服务态度很好
速度非常快,好
送餐服务没的说，挺客气的，就是拌饭一般，藕片不错。
很好的韩版餐，炸鸡强烈推荐！！！！
订餐都能订到200的我就是希望下次快点哦哦！
金枪鱼寿司我的爱！
配送員特別好！手動贊！
态度非常好，也很快，提前就送到了，谢谢！
送餐及时，好吃
很正宗的拌饭，快递送餐也很快
下了大雨还准时送到了,超级赞
送货挺快，不错
送的很速度！赞
味道不错，量太少，感觉没有在店里吃给的多。
送货超级快的！快递小哥服务也很棒！
送货的大哥态度十分好,很满意,而且比实际的时间提前了十多分钟
炸鸡很不错！冷面也正宗！
拿进屋才发现汤撒了好多袋子里全是，袋子里的纸巾给泡了！！生气！之前都没撒过就没注意看！心情一下不好了！
嘭嘭脆送来已经捂了不脆了，而且有点油，这个还是去店里吃的好。。。牛肉汤饭超级赞
味道不错,送餐速度很快
每个都很成功，推荐
似乎饭量有点少，普通石锅拌饭没有辣酱，没去店里吃多，不太了解
不错非常的准时送达！超级方便
速度，味道很正
很满意很好！
拌饭味道好,送餐小哥帅帅哒
点过很多次，好吃！送餐服务也很满意
送餐员态度是极好的，赞赞赞；菜品也还可以！
一直在用非常棒，送餐美女很nice
送餐员辛苦，赞
送餐快，服务好，味道佳
味道挺好，送餐员速度也很快，态度也很好
非常快，拌饭也非常不错
看着不多，吃起来量还是不小的，味道也不错，就是菜有点生。
好！速度快，态度好！口味好！
感谢快递师傅，很快到达了，菜品味道很好！
很好，他们家串烧感觉是一个味道的。大酱汤还不错。
第一次叫外卖，很不错。
冷面送来还是凉凉的,特别爽,好吃,大酱汤也不错,快递师傅态度特别好,送的还快,谢谢
配送挺快的,饭一般
今天很快啊，不错
服务特别好，多谢了
很快就送到了，赞。
送餐很快，饭和餐厅吃的味道一样，冷面凉凉的，很好吃。
送外卖的师傅非常好！热情、认真！,牛肉饭特别好吃；,麻蓉凉面汤汁太酸了，建议兑冰水，太酸了！！！！！
五花肉泡菜饭味道一般，送餐员还不错
不错，量可以
还不错，炸鸡很好吃，石锅拌饭味道一般般
送餐的师傅太贴心了，好棒！么么哒！
比较好吃，速度很快
味道一般般吧
石锅拌饭，有点坑，全是菜没有肉！！！
烤串一般，拌饭不错
非常好，套餐串特别好吃。其他两款饭也非常好。
非常好吃。石锅牛肉饭一如既往的好吃，芝士牛肉饭也好吃。
送餐员特别热情
饮品品种少
海鲜豆腐汤简直太棒了
这次比上次快了一点点
这次做的比上次好吃，希望以后发挥都一样好
送餐员真实诚啊~
食品卫生，味道好，送达时间比预计的快
虽然等了很久，但是商家很讲信用，迟到打了5折，好赚啊~~,章鱼拌饭真的辣得过瘾！,咖喱牛肉饭特别赞，号吃急了
好吃。冷面好吃，石锅牛肉依旧好吃！,送餐专员很有礼貌！
挺快的。不过面还是坨了。
中午很忙吧，等了70分钟才送到，距离不远。,石锅拌饭不是很好吃，饭有点干，菜有点硬。,墨西哥沙拉很好吃，就是量太小了，20元的价格有点贵哦。
口感更好吖
挺快的！谢谢配送！辛苦啦！
整体来说还是不错，不过就是凉了，太腻
味道好！很不错！
好快.很满意！
非常方便，很满意
炸鸡好好吃
服务很好，速度快，食物不错，满意
味道不错，就是雨天，导致速度慢…有点冷了～
速度很快,外面员态度也很好
很不错～～
送达时间挺快的，我个人觉得那个秘制炸鸡挺好吃的，还有那个什么鱼籽烤串的特别好吃。推荐给大家。
饭的味道一般。炸鸡也不是想象中的那样。
很好的送餐先生！
太实在了,量多,好吃,大发
好吃,送菜快
串有点油，紫菜卷本以为是素的，结果是肉
薯条竟然没有番茄酱…
挺好吃，餐盒太贵了
乌冬面怎么是细细的~~有点儿托了！
炸酱面坨了,酱的味道一般般~
快递小哥儿很好，很快
烤肉好吃,蔬菜新鲜。米饭锅巴不够脆,辣味很足
送餐服务很给力
沙拉还不错，就是拌饭很辣，不过很香
快，好，就是辣酱有点多……
不错，速度相当快
真的好快！以为一小时送到的，半小时就到了，还送了个可爱的小本，这几天心情不好，收到小本还挺感动的。
很快,挺好的
超級無敵快，飯菜味道一般，為神馬韓國炸雞不配醃蘿蔔？另外炸雞沒熟透！不過飯的樣子很有賣相，加油哦，全五分
韩式炸鸡味道不错
送餐速度很快，味道一如既往的好，喜欢
味道一般量也不是很大，送餐速度倒是很快
快，服务好，味道赞一个
超级快,送餐小哥超级负责
石锅拌饭味道一般，鸡块不错，年糕也好吃
送餐很快，菜品口感不错。小插曲，送餐大叔太实在了，订单88元，给了大叔103元，大叔要给我找零25元，我提醒了大叔应该是15元，大叔很感谢
味道很不错,下着雨还给送来了~~~多谢
炸鸡好吃，冷面太软了
\^O^/好！送餐小哥跑着上五层。赞一个。
挺好，挺快
炒辣糕条好吃
老顾客了呢
味道还不错，很快就送到了。
鱿鱼拌饭不错，之前一直是吃海鲜豆腐汤，都不错～
送餐及时,非常尽责
很不错。还很快
拌海藻不太喜欢
第一次吃，味道不错，配送速度也很快，下次会尝尝其他菜的
五花肉泡菜饭用了些孜然，味道还好
送的真心快啊
就仨字非常好
菜品不错，百度外卖很牛
挺好的很快
速度快质量好赞
快递哥给力，临时外出，快递哥等候了十分钟，赞一个
不错，菜品不错，配送也快
外送很快态度好菜,满意
怎么炸酱面没有送呀？
配餐员态度很好，赞一个
明明要了四碗米饭却给了两碗，送餐大姐认真负责
很快，快递员态度很好。就是备注了不吃辣，还是辣的。
味道很好，送货很快。
骑士速度超级快，二十分钟就送到啦
米饭少了半盒，害我没吃饱！！！
菜品很好，就是没有给筷子
很不错,准时送达,继续跟单
快递非常快，食物温度很热。
配送小哥太好了，5:40下的单6:15就送到了，我还没到家呢，在楼下等了我15分钟，太感谢了，
快递师傅特别好！速度快
做餐速度快，配送员速度快，态度很好。
为毛一定要输十个字，真麻烦！
骑士态度很好主动找钱,很棒
配送小哥态度很好，送得很准时
好吃,量大
不错，送货很快，服务不错
菜品很好，快递小哥很有素质！
小伙子非常好，谢谢，辛苦了
快递小哥态度真好，配送速度已经很快了还一再客气说耽误我吃饭了。谢谢快递小哥！送餐快,菜品味道也好，和在店里吃到的一样
配送时间和预计一样，都很好
真不错。在家可以享受美味。
送餐小哥非常礼貌，送餐巨快
送货神速！菜便宜又好吃！
好吃！就是贵！餐具要单独收费，不划算！
很好吃，预计吃饭的人少了，一拥而上全抢了，没吃上几口，下次多订点
这么热的天气还让配送员送餐,辛苦您了！非常感谢！
茄子有点糊了
快递小哥很不错，赞一个
说了少盐，一点没少
在家吃烤鸭的感觉棒棒哒
速度真快啊，
很快，方便，继续支持！
这家餐挺好吃的，不过为什么每次都不给我筷子！！！
菜很可口，但是为什么不给餐具
菜很好，但是没给餐具
订餐注明发票开个人，结果没有！有欺骗消费者嫌疑！
非常好的，经常吃，师傅送餐也很快。
送餐师傅特别快,非常好
特别准时！还怕会送晚了！太棒了！
骑士认真负责，好评好评。
辣椒太好吃了。决定再来一份。
送餐快人热情，谢谢～
据同事说黑椒鸡不是很好吃，其他都挺好
太好吃了，派送员也很帅，呼哈哈哈哈哈哈。
百度小哥态度好
快递员送餐很快，服务态度很好，好嫂子家的餐不错！第二次定
第一次点这么远的快递，到了饭菜还是热的，不错，快递小哥速度很快
快递员服务热情周到迅速，菜品量足质优！
送餐快，排骨饭很赞!
骑士送餐很快，味道很好
速度超快，红烧肉味道不错
茄子没什么味道…………………
猪手好吃，送货员态度也很好
红烧肉特别好吃，送晚了，百度退了一半的钱，大气！
猪手很赞，就是量少一些。没想到豆腐是辣的，不过挺好吃
就是不太热了，菜品还是一如既往的好！下午还订
送餐很快，饭也很好~~
酸菜鱼一般，其他的都好吃。。。。。
味道都挺好，只不过少送一份米饭。
感谢送餐小哥，送餐超快，好嫂子一直很好吃
感谢送餐小哥，送的超快，好嫂子一直很好吃
可以重新规划后不在配送范围了，太遗憾了
态度非常好，送的时间也快,bucuoq
好吃，就是黑胡椒太多了
干锅肥肠里肠好少啊，酸梅汤一般
很优惠很实惠，送餐及时
配送很快，下单20分钟内送到。
配送员辛苦了，食物美味
送餐的同事很热情,赞
送餐员热情，食品没味
这次很快,不错,味道还可以
第一次遇到百度女骑士，笑容很甜美
味道还可以,就是有点腻,外送的大哥很给力,没多一会儿就送到了
挺好的，小哥速度很快
百度骑士很辛苦爬六楼，饭菜都很可口。
一直很喜欢好嫂子的菜
很好吃，超出预期很多！赞
百度骑士超级赞，还有小礼物\(≧▽≦)/
各种满意,配送人员态度热情
送餐神速，味道还是很棒
这单没在预计时间送到啊！怎么不给半价？
饭菜不错，服务不错，一如既往的好！
排骨和猪蹄很好吃，宫保鸡丁饭，味道一般
最爱吃他们家的饭了,好吃量大,外卖大哥人更不错
炒面油大但是味道清，自己回了下锅多放了些醋和胡椒面
猪蹄味道很不错…外送时间越50分钟
骑士辛苦了骑士辛苦了
挺快的，服务不错，可以选择，味道也不错！
他家的猪蹄和排骨超赞！
不错,味道很好,猪手饭赞
好吃！快递小哥也特好
味道非常好，百度信用很好，晚到了一会儿竟真的给了半价，希望下次能准时，毕竟等待吃饭时间太长太煎熬了。
很好,快递很快,态度很棒
热乎乎的就送来了,太棒了,和店里味道一样
吃过好多回了，好吃！
酸菜鱼凉很大不错红烧肉好吃
味道很好，速度很快，下次继续光顾
骑士很快，服务态度很好！
配送小哥服务很好，送餐很快，菜品也不错
配送小哥很好很负责任！菜品味道不错！
红烧肉中加了红薯，还不错！
本次送餐味道，速度挺快，非常满意，感谢
菜品可口，服务满意，好评！
很好吃哦，特别是鱼香肉丝盖饭
味道非常好，送餐速度也很快
油而不腻，味道非常棒！
超级神速，估计也就20分钟，连做再送!
很好吃，就是有些油腻
很好，还有小礼品，快递哥们挺逗
送餐员态度很好，菜品不错
好吃,很香,味道好,骑士很快
速度很快~~满分~
送餐员很赞！速度快,态度好！
排骨饭要是多点汤就完美了。快递小哥挺快，非常感谢
非常感谢，比较快～
速度快人很热情～谢谢
百度小哥很给力！神速！店里的饭菜也很合口味，已经不是第一次点了！
一直是老顾客了，质量和味道没得说，值得长期光顾，百度骑士给点赞
味道很好，以后继续光临。
非常满意，半个小时就收到了。配送员很客气，辛苦啦。菜品也很好，一直都超爱干锅菜花，而且今天给的量还蛮足的。
外卖都吃腻了，看了点评找到这家，味道真的不错，送餐速度也超快！赞一个！
快递师傅很好菜品也非常好吃
味道很淡，饭量还挺多的！
送餐很快，菜品也好，还会继续支持的
配送速度非常给力，赞一个
很快，就是汤洒了，美中不足
量大,味好,送餐很快！
这次的鱼杂炖豆腐没有前两次的好！
百度外卖收货地址不能定位到我们小区我也是醉了，每次送货都要告诉他们怎么走。运气不好碰到态度不好的真影响胃口。真想指定那个温温柔柔的女孩每次给送～～～人家态度真心好啊
菜做的很好吃，送餐服务好！
本来想点猪脚的。结果手一抖点了排骨。味道一如既往不错。好评
速度超级快,菜也很好吃
送餐超快，快递小哥很负责任，还特意跑回来一趟给我送东西。饭菜很美味量也挺大。
给配送的妹子点赞，百度地图定位不到小区辛苦一路问过来了～～态度超好，温温柔柔的
两个菜都挺辣的,土豆丝是放的辣椒辣,大盘鸡是放的胡椒辣
很快送到，服务热情，非常满意！
配送骑士很热情～好嫂子好好吃～
我吃过最好吃的红烧肉,一口气吃了一大份,香而不腻
送货速度快，味道也很好
解馋必备，下饭利器，要是可以用券就好了
大爱红烧肉，解馋必点
味道不错，一直很爱的餐馆
快递特别快，人也超好，但是宫爆鸡丁太辣了，排骨和猪手味道超赞
送货速度真快啊，饭菜质量也不错，就是不够热，温乎的。
送餐准时，饭菜可口，服务满意，五分好评！
送餐的姐姐人很好,饭量也很大,自己连一半都吃不完,哈哈
猪手太好吃了，黄瓜条也非常好吃，唯独这个麻婆豆腐，太少了，肉末少，有多不好
速度很快，量也足，满意满意
特别快,送餐小伙子很棒
百度骑士…超好！赞赞……
速度快！配送员态度好
非常好呦！送餐员很热情，也很快
土豆泥沙拉很棒,值得尝试
土豆丝有点辣,感觉一般般
虽然晚了,但是配送员态度很好,给配送员好评
守时很快,非常好,谢谢
很好吃，排骨很好！！！！！
菜量大,味道好,外送服务好
味道很好,猪蹄隔夜吃更筋道
菜量大,味道好,猪手好吃哦
送餐的骑士态度非常好
喜欢吃，份量很足，还会再点的。
很不错，性价比高，味正，还会再来
我们这个地方不好找，谢谢快递员的耐心
大盘鸡很好吃，一份够俩人吃了。其他的菜也不错，不过没有大盘鸡印象深刻
每次送餐都非常准时！
配送大哥人真不错。态度也非常好
准时到达，饭量没有缩水
天天用的都是百度外卖,很快很及时
送货师傅送的即时,快的很，特此感谢
送货小哥送的真快,真的赞一个
依然是绝无仅有的好吃
很好，菜不错，送餐员也很给力。
吃得好撑快递大哥辛苦呀
神速,态度很好,饭也不错
听朋友说好吃就来一份尝尝，果然不错，排骨肉比较烂，鱼香肉丝味道也不错，快滴小哥速度挺快。
真棒，希望一直如此！！
不错的,快递小哥也很有礼貌,值得表扬
很好吃，看了评价定了大盘鸡和土豆丝，送餐员态度非常好，辛苦
配送帅哥的服务又快又热情，赞
好好吃，希望以后更多优惠！
哈哈速度相当快！！味道也好
猪蹄很好吃~之前一直疑惑大中小份的猪蹄都是多大的，买了份中份，里面是5块，仅供参考。
送餐速度快，味道不错，就是一份就有三个鸡爪子，有点太多了
从未吃过这么好吃的外卖
非常好，配送挺快！！！！！
配送员王伟笑容阳光，双手递饭。虽然稍晚了些，也愿意给好评。好嫂子的饭味道很好，就是茄子有点咸了。
很快.为评论要十个字懒得打啊……下次改改
很快，味道很好，下次继续惠顾
风很大，配送员还能及时送到，非常感谢！
大晚上想吃东西选他家还不错，送的很快，东西也还好，就是太酸甜了
猪蹄招牌菜，就好这口儿了！
猪脚做的很好，但是点了太多，吃的比较腻
味道不错,下次还会再点
南乳肉没有，换的鱼香肉丝也没退我钱啊！
私房酱猪手好吃到爆，还会再吃
非常好,百度骑士有礼貌,菜都很热,好吃,特别开心
排骨饭好吃，两块排骨有点少
送餐不错，餐厅菜品也很好
好吃，速度也还行！！！
点的大盘鸡给我送的豆角排骨贴卷子
大盘鸡味道质量都很好，就是味比较浓重，风格决定的吧，不然也不会这么好吃。
这个,排骨豆角沾卷子,口味很不错，质量也很棒，没有尝试过的推荐下。
回锅肉盖饭、土豆丝都很实在，吃的过瘾。如果质量不变差的话会经常来点。送餐速度快，辛苦，好评！
送餐挺快的，就是餐盒还要单收钱。
送餐小伙挺勤快，天下着雨…虽然比预计稍晚一点，但也可以接受
好嫂子家的菜味道都还不错,菜量也合适
配速速度很好，提前半个小时
骑士大哥很认真！菜品味道好！
筷子太少了，9盒米饭9个人吃饭，只拿5双筷子，为什么不按饭配筷子呢，多配双筷子
超时一小时才送到，还好菜还是温的，但是品相比较惨不忍睹了，味道不错
好吃不过嫂子，量大味正，吃不够
挺好的，快递小哥辛苦
非常喜欢好嫂子的菜品，常去店里，最近常叫外卖，真心喜欢，很符合我的口味，喜欢喜欢喜欢。
特别好！配送速度快，菜品味道佳。
快递员服务很好,菜的味道也好
味道不错。
菜花差了一点，基本没味道，其他还行，骑士态度很不错
来咯终于兔子我把CNN一样
一如既往的好，好吃美味干净
排骨和猪蹄没得说好吃，感谢百度骑士！
超时了，咋算哪，其他还好。
非常好，买了几次了很好吃，送歺一次比一次快，满意
好吃好吃，量大味道好，没得说
好吃，猪手很烂，很好嚼！
很好吃，送货也很快，不错
量太少少少少了，我两口就干进去了
少送了一盒米饭……这次就算了，以后请多注意
速度超快比上飞机了
味道不错，下次在光顾
味道不错，下次还会再订
排骨简直好吃到奇葩，一家子爱罢不能，茄子送错成猪手，餐厅打电话确认时候我还没打开看，不知道…但是猪手自家觉得一般般，鸡肉很嫩
大哥没有筷子啊……
超级美味！用料十足！非常入味~！
大盘鸡不错的，干锅土豆片呢就不怎么样了，这个得去店里干锅架上火慢慢吃才行，大家别点干锅
谢谢快递小哥！菜品也很好
特别好吃,好嫂子的菜做的很好,毛血旺差点儿,没有他家的水煮肉片好吃
海鲜炒饭一直是家人最爱，配料很足。快递小哥态度好速度快，很满意。
好嫂子是家常白中的最爱
挺好吃的，量也不错，满意
熏鱼做的颜色亮一点就好了
排骨不错，面味道淡了
菜色很一般，还有头发，又慢
送餐快，饭菜可口，服务满意，五分好评！
今天一定要点评一下，首先骑士好高，哈哈，送餐快速，重要的是，菜品味道很赞！排骨2大块，猪手1大块，配菜是豆角焖茄子，香、软、糯，怎么说呢？完全就是自己家里烧的味道，非常合我的口味。这家好嫂子貌似是新进百度的商家，希望一如既往保持，我还会再来的！
菜品口味非常好,。送餐时间长了但是按照规定打折了,赞！
送餐哥们人很好，送餐速度很快
好吃呀好吃呀好吃呀。
快！太快了！热乎的菜，感谢百度骑士！
好吃,而且量很大,而且外卖大哥人也非常好
菜品很好吃，送餐也很快
芥兰偏生了点，盖饭里汤汁再多些就更好了
好吃喜欢猪蹄哈哈！！！！
排骨好吃，韭菜炒鸡蛋不行
一切都很好，不错
一直吃这家的，很棒啊！实惠
一如既往地喜欢他们的排骨
骑士！32个赞！
不错不错！
不错，小孩非常喜欢吃，就是物流比预计的时间稍慢了点
又快又好！会常来的！
好慢的一次
快递大哥也太快速了！吓了我一跳！太赞了！
银耳粥煮的过熟，口感不够细腻
送晚了，打了5折
味道很好，速度也挺快的。值得推荐！服务也不错！
有方便又快捷，还有优惠活动，超赞
真不错，其实就是就是楼下的饭馆，想试试外卖的效果，感觉很满意。从点餐到接单确认，都很顺利。而且基本一点没耽误，跟平时我们电话餐馆直接订餐的速度差不多。虽然收了打包费和外送费，不过有优惠抵扣。所以价格上也基本差不多，多少便宜了些。快递小哥很nice，也很客气。很满意这次外卖。
一如既往的好吃。外卖特别快，不到30分钟就到了，很给力
配送小哥服务忒好了，速度也很快，给个赞
味道很好，送餐也快
比上一次定快了二十多分钟，进步明显，就是4元包装费花着不爽
菜品很不错，速度很快
好吃的一家餐厅
虽然外卖小哥看错了地址，但及时更正后还是挺给力的！点赞！
镇店名菜红烧肉一绝
送菜时间很好，好嫂子猪手是一绝，就是个头越来越小了，排骨卷子也很好吃，推荐
菜品味道好，量足，配送小哥态度好，很快就送到了
一如既往的好，就是价格越来越高
排骨和猪蹄太赞了…就是量有点小…
能送啤酒，哈哈
包装很好，大盘鸡不错
出餐太慢！等了快两个小时
香～香～下次还点
不是用餐高峰居然这么慢呜呜
很实惠，2人吃不了
面坨得厉害。
非常快，量很足，喜欢的味道！谢谢
送餐师傅很快很好
很好找的送餐地点,竟然打了N个电话才送到,其实已经可以打五折了,没好意思
好吃送的还快
好吃，老定了
很好吃，已经连续好几天定了
猪蹄超级好吃,推荐
很好吃，送到的时候还是热的^_^
味道非常棒～送餐员辛苦了，餐到时还是热气腾腾的呢～
口味非常好，分量也很足，会考虑再次选择。
口味还不错，配送员服务态度挺好，就是配送时间延长，面都粘一起了，希望下次能及时。
非常快，服务好，非常感谢
派送略慢，都是现成的东西,但是食物不错
把地址写错了，配送员很耐心快速地送到，谢谢！
味道不错，就是量有点少
菜品都很不错，面有点坨，不过正常，发票没开成很不爽
很好送餐员非常热情
速度很快，好评！
超快,好吃
怎么说，味道很喜欢。很像我在广东吃的隆江猪脚。有的一拼！
送餐很快。味道也好
菜品口味纯正～尤其猪蹄～肉香浓郁～送餐员态度很好
干锅菜花不如在店里吃好吃～
送餐时间有保障，毛血旺料组，特别香。刀削面也很好吃！
应送餐小哥要求,好评
一如既往的好！送餐非常快，口味也好。
给送餐小哥32个赞
好，快，方便
很速度，很好吃！
味道很好～适合我的口味儿～送餐服务态度也挺好
送餐员很好,送餐很快,就是扬州炒饭里没有虾仁和鱿鱼，和图片不一致,有点像香肠炒饭,但味道还可以
配送员太给力了绝对好评
小碗面也很大份，好吃
送餐及时,大热天的送餐员很辛苦,好嫂子的菜水准真是越来越不如从前了,口味偏咸,油大
服务到是很客气有礼貌，味道很不错，一扫而光。
菜好吃,粥特别棒
凉皮不错，不过汤洒的稀里哗啦的，下次请注意
上瘾了、最近天天在吃。不错
态度好，盖饭也很棒
速度快、服务好！赞
送餐员很负责任，人很好，一百个赞
土豆丝淡了
很棒,速度好吃
送餐师傅认真负责，绿豆汤超级好喝绝对没加乱七八糟的东西，宫爆鸡丁很不错，鸡胗超级好吃
速度快，服务好！
菜量特别大，味道好好！
小伙子很认真非常好！为百度树立优秀的品牌形象！
下单后很快的送来啦。谢谢！
没有迟到，这点非常好
送餐很快,鱼香肉丝一般,没有在店里吃的好,猪蹄还是不错稍微有点咸
服务快又好，真心好使，送餐员态度也好
送货很快，谢谢
菜色不错，但肉菜肉少，送餐快。
晚了，免了一半钱诶，不过不怪配送的哥哥
又快又好，还帮我买排骨吃，谢谢啦
今天周末吗本来说是要一个半小时没想到半小时就到了超赞
刚下完单就下暴雨，送餐师傅都没穿雨衣。辛苦送餐师傅了！
豆浆,猪蹄太赞了！！送餐员也很好，微信服务暖心！
态度好，包装好！
餐厅很细心。
扁豆焖卷子,很是有味道。
送餐神速啊！感觉刚点完就送到了。服务很好。
菜吃起来很不错，
送餐员很辛苦，气喘吁吁的送上来。就是定的12:15，112:58才送到。不过不是很饿，算了。
猪手特别赞
第一次叫百度外卖，速度挺快。好嫂子猪蹄和排骨还是一如既往的好吃！
速度很快，味道好
好评，外卖小哥亲和的微笑，噗
很满意,送餐很快,菜的口味也非常好,赞
不错很好。送餐也快，态度非常好
好吃！配送员人真的很好…我地址搞错了折腾了好久…真是麻烦配送员了
菜品非常好，配送很快！总之一切都很好！
送餐很快，猪蹄味道不错
很香！还送两套筷子！人性化！必须赞！
最爱吃他家的了～
送餐小哥很好.,准时
很好，速度挺快的，送餐员态度非常好，有礼貌......
送餐员很不错，辛苦了
外送员很贴心,太赞了
排骨一绝！
好好好，酱猪手非常非常好吃，每次都得要，强力推荐
速度快，口味好
味道不错，速度也很快，面送到了还烫手呢。
红烧肉确实不错
就是量少吃不饱…
都挺好的~除了忘记送发票！！！
速度挺快，菜烧的味道真心不错
好吃好吃！！！一直吃的是嫂子家的排骨和猪手。这次试了试红烧肉！也好赞呀。
紅烧肉真好吃，所以称秘制紅烧肉，非常满意。
派送员辛苦了，大老远给送过来，特别有礼貌的一个人。好！
送餐快，面好吃
很好吃,今天下雨了外卖的师傅也辛苦了
点的炖排骨，送来的是排骨盖饭，百度外卖快递师傅很负责，重新去餐厅换了回来
服务很好，送餐快，味道不错。
红烧肉好吃
排骨果然很好吃,速度很快就送到了
速度快，配送员服务态度好
菜品好吃又好看，不错，送餐员也很好送餐快
味道很好～送餐很准时～大下雨天的～辛苦！
不错的！酸辣汤有点淡
排骨猪手太好吃啦！就是面送来已经口感变差了。
一直很好吃……!
炒合菜没有搭配小饼，菜量略少，味道都还不错
今天下雨所以慢了～平时还是挺快滴
酱猪手很好吃，香而不腻，干豆腐丝也很好,送餐速度很快～服务很好哦！就是饭吃到最后有点硬……希望下次改进哦
皮蛋豆腐不给勺子我用手抓呀
非常好吃，尤其是猪手
送餐及时,菜品味道不错
味道不错，配送员很负责。
味道好，有点小贵，能打个八折就完美了。
猪蹄味道很好吃,香而不腻,豆角味道也好,里面的年很有嚼劲,不面,给好评了,比第一次好太多！
第一次用,感觉还不错
菜品味道很好吃,麻辣过瘾,量也比较足,送货小哥比较热情,认真负责，送餐时间略长,要是能在缩短时间就更好了
棒棒的、菜好吃、量大、速度也快！好评
一直订好嫂子的菜，非常好吃
给送餐小哥一个大大的赞。在百度定了这几次餐终于遇到一个态度好人又好的了。电梯坏了自己走了六层楼给我送。大热天儿的真是太感谢他了！发点儿奖金给这么负责任的员工吧！
习惯了，好吃，送餐员很有礼貌，不错呢
就是菜汤都撒了
好吃，速度快，态度好
速度非常快，外面包含的店很多，可选择性不错
味道好！配送速度快！配送小哥态度特别好！
超快，太方便了，好嫂子家做的很实惠，味道不错
送餐很及时，满意
很迅速~态度特别好~
棒棒的超快！味道也棒棒的
速度很快，菜品满意
最好吃的是排骨
超好吃的猪手
送过来挺快的，味道特别好，以后就这家了
挺快的,味道也不错,支持
挺好吃,外卖小哥也很给力
土豆丝不错,很脆,鱿鱼超过了
这次送的超慢，已经不饿了。这两个菜都不好吃
酸辣泡菜不好吃，没味道。银耳羹是热的，冰了才吃
麻辣三丝基本都是海带丝，味道不错。
很好，祝生意兴隆！
风一样的速度！
红烧肉不错，不喜欢里面的茄子
外卖小哥很好
配送相当快
希望下回送餐的师傅能看清、搞清楚地址，知道大热天您不容易！您搞清楚了，就不用白跑那么多路了，........，谢谢！
菜品好,猪蹄全部吃光
非常快~很好吃
味道不错，妈妈的味道
好吃～咸了点
不错,超快
菜不错,快递小哥很速度
菜量大,味道赞,送餐时间比预计时间提前了！满意！
很快味道也好
就是面砣了,其他都还好
酸豆角炒饭好难吃，但是绿豆沙很好喝
比预计的时间快了1个小时？快当然是好的，如果能一开始就告诉我就更好了，饭不错~
好久不见好嫂子，菜品味道依然，赞一个，下次还来哈哈
很好吃的猪蹄,很快就送到了
豆浆真是冰豆浆呀，冰太多
还不错,看着很油，呵呵
配送很准时，还提前电话确认了订单，不错！
彩豆好吃～香菇鸡有点油
超值的套餐，速度也很快。很喜欢吃
超级好吃，很迅速，赞！
很近，但还是有点慢，但服务很好
喜欢，送餐也快，味道不错
订很多次,配送很快,味道也不错
很快哦，点赞
每次饿了不由自主就会想起真功夫，最爱鸡肉饭！！
准时，好吃，划算。下次再买
午饭快捷方便
味道不错，分量小了点，有发票
超级快,非常好
下着雨呢，送的其实不算慢，东西蛮好吃的，送餐员也很不错。但没送到就提前确认了，吓了我一小跳。
店员态度很不好。送货的态度不错。明明就是汤撒了，告诉他，打电话态度不好，
速度快，口味佳，赞！
送餐速度还不错！
特别快！还好吃哈哈,很赞！
送的很快，商家会提前确认订单→_→吓我一跳，味道也不错
很不错的快餐，加班时喝点热汤很舒服。
送菜快，干净，营养，好吃
味道好，就是量好像比店里少一点啊
送到很及时，服务不错！
很不错，性价比很高。
很不错，优惠力度大。
每次总是最准时送到的，性价比很高。
非常不错，送到的也很及时。
好吃，快。
不愧是名店，真不错，无论从包装，味道还是服务都不错，汤的味道最好，真的是熬出来的排骨汤
谢谢师傅,！！！！
饭店提前确认了，虚惊一场。
非常迅速，性价比很高
很好吃，就是没在线支付比较不方便
性价比很高，从来都很准时，东西也好吃
和很好很好很好
送餐很快，就是味道很差！！！
送餐很快，只是味道很差！！！
送餐大姐很可爱
相对划算，饭不错。
茄子的很好吃
太迅速了，20分钟就送过来了
味道很好量也很大，就是小贵…为毛只能餐到付款…
送餐速度非常快，服务态度也超级棒
好吃，很满意
着急就点蒸功夫，很快
味道棒棒哒～
菜品味道不错！就是送错了一份饭，后来又改送了。服务态度不错！
很好，味道好，又准时，感谢商家了！谢谢！还会再来的！
一如既往的好，送餐时间很准时，谢谢了！满意！
味道好，营养佳，送餐快，非常感谢送餐师傅，辛苦啦！
外卖送过来时汤洒没了，退单了。
味道还是很不错的！
商家送餐时间很准时，但忘记给我们带餐具了？有点小遗憾！
相当不错，饭和菜在一个例子盒子里，开始还以为少给了饭呢，把菜端开，饭在下面
整体不错，就是有一点，点了六份套餐大家分了好长时间，建议能带个标签
送餐时间很满意，味道也不错
送餐很快，不错
挺好吃的，而且还挺快～
好吃～送餐很快
太效率了，很美味哦
一如继往的准时，包装也很明确，菜系味道也很好，只是有点油大，谢谢商家了，还会再来哦！满意！
就是太油腻，菜少
很快就送到了，配送员态度很赞，很敬业，冒雨来送餐，衣服都被雨淋湿了，饭菜还是热乎乎的
又快又有质量！非常满意
外卖的质和量都不如堂食
稍微有点油，汤好喝，送货师傅态度很和蔼~
很喜欢。干净又卫生。
速度快品质好
送餐速度好快，送餐的师傅人也很好，不错！
以往都是定香辣排骨套餐，今天品尝一下排骨拼鸡腿肉饭汤套餐，也是很好吃的哦，送餐准时。总而言之一句话：非常满意！还会再来的哦。谢谢商家
卤肉有点儿肥，还稍稍有点儿咸~
太给力了，便宜，方便，快捷！
味道不错，就是送得太早了！
挺好的，送餐员服务态度也很好
简直神速无比，10分钟就到了！
超级好，半个小时就到了，送餐最快的外卖
服务态度好，热情，好评
一贯好吃！我定的最多的，骑士速度很快
送餐小哥人不错
骑士很认真负责,送餐超速度～～
味道很好，经常光顾这家店，上次在店面买东东，售货员热情的告知通过百度外卖购买还有满减活动，很划算
速度很给力，很好味道也不错
不错,很好吃,一直在这家买
味道不错，就是感觉5块钱的土豆那么少哦！早知道就多买点了！送餐大哥飞速，赞一个
好吃，速度也快
送的很快！最喜欢鸭翅，猪蹄太硬了
服务非常好且快！赞
好吃,送餐快
速度快，赞
送的很快，孜然鸭脖不好吃
没有土豆片和海白菜了，其他还不错，蛮好吃。
好多次送错啊,每次鸭头要不少送要不送成麻辣味的
没到时间就送过来了,结果家里没人,送得快是很好啦,不过还是注意时间吧
送的好快啊！非常棒！
送的很快，送餐人员态度也很好，就说肉有点少，菜给的比较多
味道还不错，可是说好的赠品呢
送的很快，量大，味道也不错，有点辣
good,但是怎么椒麻很辣了呢
超级快！特别好！
鱼豆腐很入味
很不错的服务
量非常少，味道很不错
很快就送到了,可惜鱼豆腐没有了
不错,送餐飞快
好，就是小贵
挺好！就是量有点小
送餐慢。但是服务态度很好。不是特别辣
等了一天。完全没有等到货，今天一看，不知怎么的还显示确认订单真离奇
送餐很准时！味道很好！谢谢！
送餐速度不错！
不错，百度送餐很方便啊,还优惠多多
超好吃的！
挺好吃的~就是有点辣啊~下次还是要不辣的吧！
送餐员很辛苦很真诚，挺不容易的，多给点奖金吧！谢谢
速度特别快，服务特别好
最近一直用,方便快捷,赞
虾饺味道超级棒。粥的味道淡了点儿
个人口味不同，不太喜欢葱油拌面～其他还不错～
送餐员挺可爱，哈哈，找不着门牌
送外卖的小哥很亲切，萌萌的
金鼎轩吃的没的说！很棒！特别感谢的是送餐大哥！感觉砂糖是星巴克的呢！瞬间有爱哭☺️☺️☺️
真的特别好吃，煎饺馅很大，就是燃面不太多
挺快，感觉味道也不错，很好
人特好。谢谢。辛苦啦。
金鼎轩的东西是好吃，就是量太小了点～～
冒雨送餐，辛苦了，好吃
很好，很好，很好吃，配送人员很好
皮蛋瘦肉粥味道极好，鲜虾烧卖馅料十足
大爱榴莲酥，终于可以送外卖了。骑士送餐超快，东西还都是热的。腐皮卷好吃，馅也丰富。叉烧包太过甜腻了，不喜欢。
送货快,味道也好,以后还会再吃
好吃！就是素冒菜有点辣，配送很快速，赞一个！
快递师傅非常好，速度很快
送餐员态度特别好。还特别快
经常定，很好，很快，服务不错
虾饺必须金鼎轩！！真材实料
快递小哥人很好，很辛苦，谢谢啦！
很好,送餐大叔很及时,也没有溢洒,燃面挺有味道的,挺辣,量不算大,白灼芥蓝量很大,可惜味道淡了点儿
冒菜爱吃就是太辣，提个建议可以考虑分装啊！葱油面是个时常想念，枣膜是意外收获
节假日客流量大，帅哥取餐后很快就送到了。感谢
好吃不错，以后会再来光顾的
不错很好吃，满意的一次购物
不错哦,原来一直在实体店吃,现在外卖好方便
送餐小哥很速度！食物都是热的，赞
送餐速度很快,半个小时就到了,赞
很好，就是粥凉了，不过也没办法，毕竟天气凉了，送餐车要是能保温就更好了
送餐小哥很帅，凤爪很好吃^_^
喜欢吃钟水饺，麻辣甜，榴莲酥也是最爱，很好很方便
很不错，皮蛋瘦肉粥很好吃
很好，预约的时间，按时送达，很快，中秋快乐，快递员辛苦啦！好评！经常订，都满意！好吃，不收餐盒费就更好了
素冒菜特辣，不是特能扛辣的建议不要点。
配送小伙太帅了！服务更好！订餐和在店里买的一个味，好吃，希望优惠多多！
超级快！给骑士妹子点赞！
非常满意，支持百度外卖！
好吃！！！服务非常好！
找不到零钱少给了一块，派送小哥人好
送餐小哥很好！肥牛饭是胡椒口味的～味道不错就是肉太碎了～芥蓝还是不要吃了……太老太涩……
钟水饺不是很正宗不过味道还行。糯米鸡很好吃。排骨一般般。送餐速度也还不错送餐员也蛮热情的。
送货很快！
非常快，就是忘记放餐具了
送餐师傅很辛苦！
快的我目瞪口呆…斯够以内～
非常好，送餐小哥非常赞
味道不错，一直很喜欢
第一次见到女送餐员，好客气
没有餐具和纸巾,牛河没有牛肉
味道和店里吃的有差距，总的来说凑合
好吃品质好
怎么没有了
很好吃，不愧是金鼎轩!
很好,来的时候菜品都是热乎的
皮蛋瘦肉粥很少～
小吃味道不错，送餐也很及时
很方便很快捷，还有优惠，打包也很好，送餐员态度也特好。不过肥牛煲仔饭的菜太少了，最后剩下好多饭
炸鸡今天有点过了，吃着硬硬的费牙。钟水饺一如既往地好
好吃哦，送来时还很热就是没给餐具
酸萝卜老鸭汤比在店里吃的差远了。。。
就是时间真心长啊
依然很快,不错的
送餐速度很快～味道也很赞～nice～
不错,还是很快的,态度很好
钟水饺味道有点甜
特别准时,辛苦,赞一个,O(∩_∩)O
配送员很友善！赞！
总是要吃肉夹馍啊,麻将凉皮也是啊
吃上瘾的肉夹馍
百度骑士很有风度，泡馍也特别好吃
很不错味道,下次还会光顾的
一直吃，每次都好吃！还热着
一如既往的好！！派送员特别及时，态度棒棒哒！
本来是抱着凑单的心情点混沌，结果味道是最好的
送的速度很快，服务很好，饭都还是热的，也很好吃
配送很迅速哦，吃的很满意
快递小哥送餐特别快，而且服务到家，而且东西也还不错，餐到手里还热乎乎的，不错
非常好，还有赠品
挺快的，到了是热的，很好吃
羊肉泡馍很好吃
不错，每天一次顿
配送小哥好评…太神速了，下单15分钟就送到了
速度好快，赞一个，肉夹馍很好吃
好,骑士服务很到位,饭菜味道好！
送餐很快，送餐员很有礼貌，态度好
很快，汤还超级烫呢。
送饭很快，态度也很好。
东西好吃，送餐速度快。
很好吃，重要的是分量很足，很难得。
好吃是好吃，但是我的醋包和辣椒包呢？
看到一些差评,点餐的时候很犹豫，心想如果不好吃，以后绝对不会再来。很意外！泡馍好满意，肉夹馍也很好吃。以后会常来！
特别好,特别快,好好好
这次送货很快。小伙也很帅！赞一个
很赞，羊肉泡馍，比老西安好吃~
快递员超好！！！！东西也不错
非常好吃，是我吃过的最好吃的羊肉泡馍
量少了点其他都好啊！！肉夹馍超级好吃啊！！
送货快，包装好，味道赞呢！
速度快，态度好，饭菜也不错
好快！还烫嘴！味道也行。稍稍有点儿咸
很快。味道也不错，下次还点
羊肉泡馍的料有些咸，肉夹馍很好吃
送货太快了没到家就到了，给快递小哥个赞
味道很鲜美，很不错！！！
很好吃，希望是良心饭，这样大家就放心了、送餐大哥很准时，辛苦送餐大哥了，望继续努力
那条外面下着雨的，我在屋里不知道就下单了，人家送到的冒雨给我送的，好感动……
5星好评，配送速度非常快，非常好，有10星我就给10星好评。
骑士给力！送餐快！感谢！
送餐超级快呀，骑士态度也很棒。勾魂凉皮不错，有点辣啊啊啊啊。肉夹馍的皮酥的可以当薯条吃，一条一条的太赞
速度快，备注的口味也都很准确！
派送员态度特别好！！！棒棒哒！！辛苦啦。
接单配送都非常快，赞一个
百度骑士非常不错，用过很多次百度外卖，这次的配送态度最专业，赞\(≧▽≦)/
配送超快，快递大哥礼貌热情
好吃，价格实惠，评论一定要满十个字
建议装面的碗能大一点，这样就不会只有面没有汤了！好喝的是这个面汤，每次都喝不到。能把纯瘦肉夹馍加到菜单里吗？每次还要另附2元差价，写备注。配送姐姐很给力，辛苦了！
凉皮里的辣椒很多辣椒子，如果是辣椒油更好！
凉皮很好吃，泡馍很咸，配送很快
都非常好吃！！！超级棒！！
挺好，配送员也很客气^ω^继续努力
肉夹馍超级好吃，肉很多，饼皮很香很酥脆
吃的很满意啊！送餐也很快
一如往常的好，一如往常的快
肉夹膜的饼不正宗不是烧饼
把地址写错了，配送员还是送的很及时好评
勾魂凉皮很好吃的！配送很迅速！
勾魂凉皮非常好吃！又香又清爽，配菜非常清脆。骨肉相连很香。就是酸辣粉过于油腻，不推荐
速度很快，味道很好，满意。
送到的真快，还是热乎乎的饭。
除了凉皮没有想象的勾魂，其他的味道都不错。
外卖师傅很好，辛苦了！
快递师傅很快,相当不错
不能因为确实好吃就给那么一点！
不得不说一下外卖大姐！因为系统备注没有显示，餐错了。商家同意换一下，外卖大姐又辛苦给我送了一次。非常感动！真的！大冷天的，大姐很有责任心！希望大姐万事顺利！
非常快，可能因为太快了筷子忘记带来了
凉皮不太好吃感觉很是一般
送餐速度超快。送餐员态度也好。满意
挺好吃的送餐小哥不错的……
送餐的是位大姐，爬六楼真是辛苦了。人很客气，感谢感谢～提个意见:酸辣粉真心的少，希望商家采纳！
由于我的原因所以配送没有及时送到，其实很不错！
经常光临，~
快递很给力，送餐很准时。这次点餐不是太成功，还是他家的凉皮比较好吃。但是面的分量真是超足啊
酸辣粉太油了,肉夹馍很好吃！
速度很快。服务也很不错！
依旧很好吃，配送也很快，满意！
快递小哥很快！赞
最好吃的肉夹馍，没有之一，很多肉！就是这个评价的功能藏的太深了，不好找
味道很好，只是南瓜饼好小啊
量多！味道好！点赞！服务好！
好吃，好快，特别好，平时就总吃
凉皮相当好吃！！！推荐！
非常好，下次继续支持，谢谢
粉的量不是很多，几口就没了。羊肉泡馍很地道。
味道挺好的，量蛮多的。
送餐师傅很准时
送的快，态度好，外卖员很好
挺好吃的，，，，赞赞
配送员很不错，nice
速度很快，吃的很满意！
肉夹馍很好吃呢,皮脆脆呢
好怎么的还非得要十个字
真的很不错，配送快也好吃
很不错，好吃配送也快~
送餐很迅速，吃的很满意！
十几分钟就送到了，超级快，凉皮味道不错
比预计的快,好吃以后还来
不错，快递小哥很负责啊！
好快！快递哥态度很好！赞！
我只能说实在是非常好
送餐大哥非常快！赞一个！
快递小哥很给力，味道可以，就是鸡翅忒小了，那小的呀！
送餐很快，尤其是泡馍，很不错！
东西很好吃，麻酱有点干，拌不开。送餐速度真心快
百度骑士速度好快，态度很好～赞～
给力,快。\
配送速度非常快
送货快，麻辣烫和凉皮很好吃
不好意思，评论晚了！饭非常好吃，骑士也特别有礼貌，人特好，送到六楼，方便了大肚孕妇爬楼梯的纠结，总之非常满意！
老客户了。送餐师傅辛苦了
不错哦！！有速度！味道也不错！！
秘制凉皮味道很好，就是量少了点
叫餐好多次，速度质量都不错
师傅很速度，没想到这么快
速度快,态度好,五星。,送餐小哥,给力。
真的味道很棒,很完美
很快很快很快啊啊啊啊
味道不错，也挺快的。。。。。。
歺质量好.送的快.送歺员服务周到丶态度好.好评。
配送光速啊，服务真快还好！！,味道也超赞！
送餐员很好,餐也很好吃
配送很快，配送员态度也很好，满意
速度超级快！服务态度很棒！
恩,不错！
送餐师傅辛苦啦！
好，很好，非常好，飞非非常好
骑士很好，迅速，满分
好吃，送餐特别快，态度特别好
biangbiang面味道很正宗'就是送都有点慢！
好好吃,第二次吃了
还是这么好吃
比预计提前两个小时！救我命呀！送餐人员很专业很热情，餐还没吃，先五分，不好吃的话下次换别家，嘻嘻！
辛苦，非常不错，谢谢！
十分感谢，全五分好评
送餐的师傅很辛苦，大雨天的路上也很黑还是准时送到。是在很感动，谢谢他
蛮好吃的，而且快递小哥不容易！赞一个
下雨天，送餐很快。
南瓜饼味道一般，凑单
今天送的很快，凉皮不错
超级快的。必须点赞
快递员很负责，餐也很好吃
很满意，送饭很快
油条还不错呢。。。
速度快，菜品好
快递师傅速度好快，态度非常好！
配送时间给力，辛苦小哥了
下雨天点的餐，真是很快。餐一点都没淋到，很满意。
送餐师傅特别热心周到，那么大的雨也尽快送达，辛苦了！五星！
辛苦了，大雨天的！,非常感谢！
送餐的服务好，加分，加工资~
感谢送餐员，大雨中的准时送达
下雨天的师傅不容易，好评
下大雨送来的。真辛苦，注意安全啊！
下大雨送来，慢点可以理解
外卖大哥冒雨送餐，点个赞
送餐员给十分！我本来已经发短信告诉送餐员等雨停了再送餐也可以，没想到他还是冒着大雨很快把餐品送到了，而且态度超好，有礼貌，必须赞！
味道好，服务态度好
虽然送餐晚了一些但是送餐小伙态度特好！餐很热乎，不错
骨肉相连一般，别的都很好
好吃的不得了
很不错，继续保持！
很棒,送餐很快哒
周末送餐时间翻倍啊，菜品质量很稳定！
真快！速度啊
很好很快速
速度非常快！好评！
速度快，也很好吃，可惜我胃口不好
很快，很好吃！
非常快，鸡腿超大！
好吃，速度快！
不好意思，家里养的狗差点咬到他，真是不好意思
第一次下单，感觉挺不错，肉夹馍，米皮好吃。
时间比较长，一直在他家买凉皮
老顾客了，不错，百度哥哥负责
都很好吃哦，送餐人员很热情呢！
不错的，很热的天，快递员还是很快的送货到家，好评！
好吃。配送也快！
天气很热，送餐师傅非常辛苦，而且很热心帮要发票。谢谢啦！
师傅非常好，服务很休息细节！
味道不错，速度挺快！
送菜及时，味道还行
亲，如果给我筷子的话会更好哈
油泼扯面时间长了，都粘一起了。油条很好吃，推荐！
老吃，还不错
口味和送餐员都不错
配送小伙太给力，直接爬三楼送到门口了，必须万分好评！
很好，开始以为没盐，原来是要放调料的，好像醋。。。
送的巨快！满意！
很快，很及时，配送员也很好
很好，很快！
肉夹馍不如以前好吃，加油
太快了。。。
凉皮好吃！番茄牛肉饭一般般
速度飞快！！不错不错！！
百度很快，凉皮喜欢
以前经常吃他们家盖饭不错，今天吃凉皮，感觉超赞，送餐也快，辛苦百度送餐哥哥了，认真负责。
由于不爱吃辣，凉皮有些辣，其实都很好吃
南瓜饼超好吃，送来还是烫的，就是小了点
快递小哥很快很贴心，比去店里吃划算。
速度很快，感谢
很速度，好评！
很礼貌很客气
凉皮很好吃，面和肉夹馍一般
师傅好快！！！！
很不错，还会再来
非常满意，配送服务超快
挺好，送货快。
百度外卖的配送员素质真好
送餐很快，味道还是原来的味道
味道很好,很好吃
味道和送餐速度都很好
百度外卖服务很好。凉皮不是想象的那么好。
送餐很快，中午12点叫的，半个小时就送到了，很赞！菜品都很好吃
快递小哥速度很快，非常好
送货很快，菜品味道一般。
物美价廉，送饭也快，谢谢。
送餐很快，超赞
非常好，派送员态度非常好！
外卖送餐人员态度很好
非常好，非常快！
吃的很开心，打算以后继续光顾
老公爱吃。肉很多
不错，快递也很快
提前送达，送餐小哥人很礼貌，辛苦！凉皮和面都很好吃
提前送达，送餐小哥辛苦！东西很好吃，喜欢它家凉皮，改名字了
大热天送餐员还很快就送到！辛苦啦
服务小哥超好的，赞一个
不错，快递员辛苦了。
挺好的快递员辛苦
配送非常快，凉皮肉夹馍都很好吃
送餐好快，送餐小哥态度ye'hen'hao
时间还行…就是春卷都软了………
凉皮很好吃,肉夹馍好大
很好,第一次吃羊肉泡沫感觉很不错,尤其是派送小哥非常好！
菜很好，尤其是肉夹馍物美价廉。
很好！快递速度很快，态度很好！
好吃，快递很快。
春卷还以为是豆沙的，怎么是肉的呢！
非常快，送餐很给力。
凉皮，南瓜
第一次用百度外卖，很不错，时间上稍稍慢了点不过没关系，好评！
油泼面还是坨了。其他都还好！
快捷方便有优惠
很干净，很好吃
味道很不错送餐很快，对这次外卖点一个赞噢
馄饨很好吃！
配送快，服务好，尤其是配送员和别的家的就是不一样，nice
速度很快感谢！
吃了拉了一天肚子，味道一般
味道还可以！肉夹馍的烧饼很好吃，肉稍微显点腻！最关键的是送餐哥受伤了，天那么热，还坚持送过来！点32个赞！感谢！！
超好的店家，好吃！外卖小哥很敬业，
第一次用，非常好。有无限拓展空间啊！
快递大哥速度很快。赞一个
很快就到达了
凉皮很好吃，烤翅有点贵
面挺好吃的,忘记让放辣了,会更有味
挺快，提前10分钟
菜品还不错，还有送餐特别快，比预计到达时间早到半小时。现在还有优惠券，特别划算。大热天也不用出去吃饭了。哈哈
店家非常赞，说喜欢吃辣，馄饨放了胡椒粉，超级赞。妈妈都说好吃！辛苦啦。
很不错，下次还来
配送小伙蛮好，赞一下
这次送餐超快，好评
师傅不容易的，下雨天配送很辛苦，谢谢师傅
哈哈，味道很好。速度快
味道还行，就是分量很小
下大雨_外卖师傅冒雨送餐_还在门口等我好久_真心太感谢了！相信百度外卖！继续支持，给风雨无阻的送餐师傅点赞！
真快，好。
肉夹膜好吃
没什么味道，太淡了
太慢了，饿死人了，而且不给筷子，定了那么多餐，筷子给了三四个！！我们头儿差点吃了手抓饭，不过味道可以
哈咯默默摸家里摸咯
配送很快，也很好吃
下雨配送很快，赞
肉夹馍挺好吃滴
凉皮,很独特,还会再来。送餐给力
味道好分量好
下单后75分钟到达，应改进。口味可以。
下班路上点餐，刚到家餐到了，棒棒哒
我还没到家，晚餐就到了，赞！
真的很好很快
凉皮有些咸了，但总的很好。
店名简直无语了，谁想的破名字，送的速度超级快。
口味有点偏咸，好怀念西安白庙村的那家，不过前几年去的时候已经被拆了那里
凉皮馄炖挺好吃的，就是春卷不好吃。。
好吃，凉皮和肉夹馍都不错。就是送餐的太要命了，3个半小时，天太热我也没催，想想送餐挺辛苦，但是到了以后居然是对终端操作不熟悉，直接忘了我这单了，这种事发生最大的责任应该是百度外卖的管理人员，终端都不会操作就派出来送餐，上个月订餐还遇见一个小伙子，一口气连着接了四五单，个个都在打电话催他，送到我这里的时候我已经等了两个小时，后面还有三单，真不知道那天最后一单他是怎么给人家交代的。
是魏家涼皮麽
小哥挺辛苦的，东西很好，好评
40度的日子,餐很快就送到了,赞一个！快递的师傅辛苦啦！
味道很不错，第一次吃肉夹馍，感觉比在西安吃的正宗肉夹馍还好吃。下次还会再点餐。
肉夹馍跟米皮好吃，他们家烧烤跟米饭真的不要点～
近两个小时才送到
这家的东西都很怪，喜欢尝新的小伙伴可以试下。
没有十里铺的魏家凉皮好吃，整体一般。
卤肉饭不好吃，肉夹馍跟米皮大爱～
快递速度非常快！
不喜欢味道，卤肉饭都是肥肉，但是配送很快服务也好
忽然就改名了，味道还是一样的
挺好吃的，就是没看我提的要求，一点辣味没有，，
好快20分钟就到了，味道还可以
记得以前叫魏家凉皮，味道还可以
还好吧，孩子比较喜欢骨肉相连，就是馄饨放了胡椒太辣，孩子吃不了
外卖小哥很辛苦，态度也非常好，送餐很快，非常喜欢！价格也太划算了把！非常喜欢！
配送师傅服务很好
物美价廉，口感很好，非常棒。
很不错！送餐员也很好！
就是送餐有点慢
肉夹馍很有特色
味道不错，送餐人员很速度辛苦啦。
肉夹馍不是传统的白吉馍，更象烧饼夹肉。还好味道可以。凉皮比较好吃。
不错，现场的好像更好吃呢
还不错，价格公道，快递师傅也很赞。
好吃又迅速
送餐大哥速度真快，必要赞
很不错，时间也很快。
上坡家园住户表示非常想吃U鼎冒菜
味道很好，就是凉皮太辣
干拌面好吃
就是面有点坨了，其他都还好
很好，b棒棒嘚
凉皮很好吃，就是有点少，肉夹馍也是味道还行，肉有点少，总体味道不错就是小贵。赞下送餐小哥，来的快而且还是冒雨
每一样都不错！因为有优惠价格也很实惠
面很好吃,下回还要
很好很实惠
把冷热食品分开放就更好了，味道大体上过得去
有两年没吃魏家凉皮了，这次点餐发现餐品品质有所改善，服务质量有提升，不错，考虑多点几次餐~~~送餐员的速度也很快，态度很好~~~
周末送餐有点慢，但是泡馍味道很好。
味道不错，烹制外送神速
不错，挺快的，下次就这了，足不出户就可以吃到想吃的美食
麻酱凉皮我的最爱，真的很好吃。肉夹馍也超棒，魏家改良了馍，现在的馍单吃也很好吃！
外面雨下的特别特别大，开始以为得雨停了才能送来呢，没想到冒着雨就把餐送到了，送餐员真是辛苦啊！5星好评！
送餐员叔叔速度很快！服务态度非常好！
快递员服务很好，东西也不错
送餐很快～
挺好吃，送餐速度也挺快，就是肉夹馍肥肉有点多
忘记评论了，补一下，泡馍不错！
快递非常快！态度每次都很好！肉夹馍一如既往的好吃！面还是那么筋抖！每次订餐都是愉快的经历！开心！
配送员非常好
很好吃，羊肉很多
非常快,肉夹馍好吃
百叶简直是无法下口，你们是怎么做到的?一点盐味没有不说口感都没有，感觉像是在吃花生油一样！肉夹馍馄饨还不错，就是咸，希望改进
味道不错，凉皮挺好吃的，肉夹馍的饼酥酥的，快递员送餐很快
很好吃！店家很细心，肉夹馍瘦肉多，凉皮辣椒也刚刚好！愉快！快递人员的态度也很好！开心！
米皮真好吃
送货很快，服务态度也很好，给力
很快！就是面不太好吃，而且味道不够味
速度飞快。,外卖小哥给力！！！
外卖师傅非常好
配送员态度挺好的，时间也挺快。
快递小哥挺好，餐不错
非常好。送餐师傅辛苦了。感谢。
很棒的一次体验
味道不错，所点的餐很快就送到了
非常好,挺准时的,秘制凉皮好好吃
速度挺快的，一会就到了
喜欢，总吃，最近辣椒油似乎没以前香了
特别快！第一次吃魏家米皮，肉夹馍的馍很酥脆，肉比较肥，米皮味道不错！愉快的订餐经历！
凉皮很好吃
因为我自己的失误导致配送员跑了两个地方，我说要补一分配送费，配送员说什么都不要，态度特别好，大热天的，很辛苦..谢谢,真的很棒很赞
不错，老公说好吃
第一次叫外卖，体验很棒
送餐炒鸡快呦！
送餐小哥很客气~以后还会用
味道很好，速度快
送餐的速度很快，服务态度也很好，居然是个女送餐员，不容易呀！魏家凉皮好吃没话说，肉夹馍的口感还好。
饸饹面很好吃，送餐迅速可以跟踪，真的很不错
中午送的挺慢的，味道还可以
送外卖的小伙很棒。
送菜很快~味道也很好~就是发票忘了给
太好了，太快了，下回还定
肉夹馍味道不错，麻酱凉皮好吃
好吃，实惠，但是肉夹馍的饼怎么不是原来那种了？
秘制，大爱～,烤翅也好吃
秘制，大爱～,南瓜饼也好吃
混沌汤洒了，骨肉相连还可以。按时送到。
味道很正，不过腊汁肉我怎么吃起来觉得有点凉拌黄瓜的味道。。。但还是很好吃
快，其实15分钟就到了。
不错,快点更好
很好很快。下次还订百度
很不错，速度很快，赞一个！！！
速度快，凉皮也不错。肉夹馍很好吃。
肉夹馍和面的味道真的挺好的，也没等多久，挺好的
不错，挺香的！
一如既往的不错
非常快哦！喜欢的味道。
很快，还送了个百度外卖的笔记本
很好,还不错
神速，棒！
太快了，可能不是饭点吧。
下雨天还是很快送到，很好
经常吃，挺不错的
很好，以后还会来的
南瓜粥不错，凉皮量再大点就好了！南瓜饼比较迷你！
超级快，但是面和凉皮一般
面皮觉得一般
很棒，配送特别快！
应该加点青菜,要不全是肉,太腻了
挺好吃！这次送餐有些慢！
二十分钟左右就到了，很好
送餐速度特别快，赞~
速度真快，味道很好
很快。很好吃
很快！20分钟就到啦
南瓜粥好好喝，其他也都不错，就是量小
麻酱是那种没调过的特稠的纯麻酱，感觉没有米皮面皮味道好，其他都不错
挺好的，一直点，就是南瓜粥不稳定，有时候稀有时候稠
秘制凉皮味道不错
他家肉夹馍很好吃，饼薄肉细，就是送来凉了。自己热下就好吃了
好吃,凉皮特别好吃
送餐时间很快，春卷多给了两个,感谢商家,不足的是没给筷子
很不错，还行
快递小哥很辛苦
挺好的，但是送错了米皮和面皮
面条很劲道，送来凉透了，面条依旧q弹无比。香菇滑鸡饭活色生香，看着就很有食欲，实际也不错哦，就是都凉了。速度啾。。。
速度很快，包装也不错，感觉很好
百度骑士很棒
挺好的，还会再来，祝生意兴隆！
送餐很快，凉皮味道很好
送餐快，味道挺好
送餐快，凉皮好吃
给配货员点个赞
口味不错，服务也很好，送餐员送的很及时，服务不错，好评。
送餐速度很快,味道也不错
油泼面，老婆很喜欢
非常快，羊肉泡馍好吃
送餐速度很快，凉皮还不错
不错，肉夹馍饼酥肉软，凉皮味道正宗
一直在点他家的饭饭，实惠，便宜，味道也不错
一次不错的体验
经常买他们家的，很实惠，很快
很快，味道也不错，
非常的不错，速度也很快
秘制凉皮相当味美
很好，味道很不错，送餐的大叔不认识路打了好几个电话然后还是我下楼去的餐
建议麻酱凉皮多放一些麻酱
米皮有些硬，其它还行
下单20分钟就到了，很快，食物很好吃
凉皮超好吃
很不错,百度外送员也很不错,···
送的挺快，东西也挺全的，很好。
整体不错,米皮淡了
冬天外面太冷了,没有汤的面,有点凉了
服务很好，只是送来的面条已不能吃了。。。。
非常清淡，好
秘制凉皮好吃
肉夹馍太干了
味道跟店里一样，送餐小哥很好
迟到一个多小时，都饿瘦了！
面不好吃，凉皮还可以，但是也不如在店里好吃！
味道很好，百度外卖送的很快！
好吃,很喜欢~
感觉肉夹馍的肉好像比上回少了，不过饼很脆，外卖速度要逆天了，半小时就到了，全是热乎的，赞！点的都很好吃
不错，挺好吃的，特别感谢下送餐的小伙子，狠辛苦…
肉夹馍和秘制凉皮都很好吃。送餐也快。辛苦了。
秘制凉皮不错哟～
大风吹的,还送来了,真敬业啊
还是去店里吃好一些，这个送来的味道没店里的好
贵，但是东西也挺多的
好吃，但是量少价贵！
很满意，百度骑士太帅了
比上次分量多好吃
很快。味道也不错。师傅人也很好
很好，没等多久就来了。可惜没有要辣的
速度快！小哥态度非常好！！
百度骑士的服务太好了。很满意
还是店内好吃
给百度小哥点个赞
足足够分量，比麻辣烫外卖靠谱多了，配送员也好赞哦，幸亏啦！
配送非常快，口味很棒，优惠多多！
送餐很快！态度很好～味道不错！油比较大～
香锅味道很好，点多了，微辣也很辣，下次还会点
速度快！态度好！
表示中辣已辣哭
味道好，送的也快。
很快，就是中辣太辣了，比平时吃的感觉辣很多，还有如果一份菜少点便宜点就好了，可以多点几份
配送员非常好，我这边临时有情况还没到家，配送员特意等我到家才给我配送。
不错，真的很好。
好吃！就是这次要的中辣越吃越辣，下次还是要微辣的吧。
比较喜欢拿渡的味道
不错啊，挺好的！
很好，除了腐竹咬不动
相当不粗，如果能用糯米券就更好了
不要肉就好了
配送员很快，点赞
非常感谢师傅下雨天还来送餐，还那么准时，我都不好意思了，非常感谢
微辣也挺辣的
很好，快还有折扣
快递真的很快，也很负责任,好评
好吃又快。太棒了
送餐速度快，很喜欢他们家的餐，牛肉很好吃
送餐员态度很好很守时
快递非常给力
很好吃，价格还不贵
不错不错，送餐挺快的！
配送员很认真负责,商家很垃圾！
很快！服务态度很好！
蛮好的,经常买,老婆喜欢吃
很喜欢这三样,外送也很快
这家送的很快～不像我家附近那家，接了单还退，耽误事儿
来电话的妹妹说话很甜啊，送的也快，毛毛虫最好吃~
快递小哥，又快又好！
酸奶非常浓
口味不是非常好喝，杯也较小，但是包装非常好，裹了保鲜膜，饮品质量还是不错的，5星。
希望下次给个勺
很好吃！！
很不错，配送速度够快
辛苦师傅了，速度快，态度好
还好，就是送餐小弟不太熟悉这边，希望快快熟悉这块。
神速、卫生、量足、美味、很赞
特别好吃，经常定，好
这次送餐特别快，十几分钟就送到了，东西一直都非常好吃
有点慢等的花儿都谢了
买了几次了，喜欢椒麻的
每次送餐都那么速度！必选这家！而且味道绝对优势！
就是没说清楚分量，以后能说大概几根就好了。
一切都好就是为什么没有鸭肝
送餐速度快，包装
配送服务和味道都超赞
快递员不错
鱼豆腐太美味了，大爱
提前送达！服务态度好，说话温柔！有耐心！谢谢
服务员怎么办的事！
好吃，好吃，好吃
挺好的，配送人员态度也挺好，时间上也合理，百度外卖很棒
配送人员时间上不是很准，不过提前打电话通知也还可以接受，另外，对于外卖品的计量，个人觉得有待改善，目前按份计算，一份到底多大的量没人清楚
好不错！速度也快，下次还定
特别快嗯挺好挺好挺好
很不错的店，经常没位置，外卖吃很划算
不到15分钟送到了,绝对好评
粥很好喝，送餐十分准时，好评！
很划算，送餐效率高，服务好
快递小哥说让我给好评,等了我们好久,棒！
除了孜然牛肉炒饭太辣，一切OK
快递师傅特别好,过节了还给我送餐,辛苦了！
送餐很快，味道也可以，葱花饼有点儿甜甜的呢。
速度可以，味道也不错
送餐速度很快！菜品也不错！
好吃，实惠，方便快捷
很棒配送员师傅又快又好！
都很好吃，经济实惠！
很好吃，也很划算，下次还订
物美价廉，配送快，量大，味道很好吃
非常快非常快非常快
送餐很快,快递师傅不错,菜还没尝
挺好的，很划算。菜的味道也可以。
好快哦好好次！
东北菜,好吃依旧
菜品不错，快递准时！
外卖下雨了，配送员顶雨来的，服务非常好，菜品也很好
楼下的饭店，份量足。味道也不错。
准时到的，很好呐
他家的馒头太好吃了，菜也够地道
很好吃，尤其是锅包肉
大家一起吃！很好很好
送餐速度快。菜品质量好。好吃。菜量大。实惠。
味道挺好的。一直都在他家买饭
好，送的快，味道好。价格很便宜
在百度外卖收录这家之前，我就一直从这家叫菜吃。干净！好吃！性价比高！现在从百度上叫，每单还能省15元，更是划算了！
送餐及时，好评！！
量大味儿足，不错
送餐员服务非常好。菜也还不错。
无论做工还是味道都很不错，量也够。很好
满意，很好吃，而且配送极快！
骑士很给力！赞！,速度非常快！
服务到位，按要求汤面分开，不错
好评，速度很快。面是分开装的比较好，赞一个
面和汤分开送的，味道不错
送餐小哥好评，很快
味道很好,面的包装很贴心
百度太赞了，100分满意
汤味道不错，就是面有点不劲道了，因为要送过来，所以避免不了，很快就送过来了，总体来说不错的！
服务特别好,速度特别快
挺好吃的，速度也挺快
速度真快，分开装，面也不坨
好，特别好，就是有点儿咸
很好吃，汤很好喝，面也够筋道
很好,非常快
非常不错，送餐员服务态度超级棒
菜太油了，不好吃，送餐速度不错
骑手非常辛苦谢谢
还不错啊,很好,还给了鸭架,自己熬了汤,送来还是热的,就是酱有点少,还好之前看评价➕了一份,其他的都不错,两人一套饼也够够的
烤鸭口感很好吃,送餐的师傅太给力了,很快就送到了！！~~好评
味道好极了，值得一赞
好,正点准时,味道好,服务好
备注了“不要放辣椒”。但还是在“干煸豆角”中放了许多辣椒。
他家的菜味道一直不错，酸菜汆白肉特别地道，就是肉肥了点，瘦点的话，更好吃。这次给孩子点的狮子头不怎么太好。
感觉很好,烤鸭很嫩,但不肥
不错，味道真的很不错
大酒楼的菜品质量应该值得信赖。
味道还不错,一个人吃好多,建议至少两个人吃,否则浪费
包装非常好，送餐也挺快
都很好，只有玉米是个败笔，在包装里时间长了，虽然没坏，但味道已经不好了
口味很不错，因为我的手机设置没接到电话，误会卖家和送餐人员了
味道不错，要是送的再快点就更好了哈！
送餐有点慢了，味道还是一如既往的好
不错,很精致,味道也不错,酸奶瓶好看的都不想扔
不是一般的辣
就是有点太辣
包装不错，菜有点少
包装老给力了！
米饭，菜都特别好吃，就是菜量不大，如果不是赠一小菜，菜都不够吃的
商家向来很给力，，不管是菜还是送餐速度，，给十分好评
黄焖鸡米饭没有了，电商来电，换了份土豆炖牛肉味道很棒
我大早上下订单，也辛苦师傅给我送了~~,味道还不错，下次还回来
非常好吃，。
饭菜味道还好，搭配也不错，好评。
就算你们少带一瓶可乐我可还是没给差评哈,下次送的时候数清楚再送,买了多少次你们家了别让我失望
少瓶可乐,下次带过来
写错地址了，店家还给纠正，表扬下
味道好，准时。（小咸菜给忘带了）
口味不错包装也很精致
很好，还不错
很不错的，下次还会来
湖南菜，很好吃，。谢谢，？
量越来越少了
好吃,就是慢点
没有送过来呢，点错了？！！！期待美味！！！
这家菜的确好吃,就是速度有点慢
好吃，连续点了四次了
不错，很及时！
好吃，今天,又来订了
好吃好吃，吃了好多次了！
很不错，量很足，味道也很棒。
挺好，就是慢了点儿
送餐很及时，米饭很好吃，菜略辣，整体还好
建议菜放在下面。挺好吃
味道不错，就是太油，份量很足。
定了好多次了，服务不错，饭菜味道也合口
很不错哦，尤其是土豆丝~
第一次打过服务电话以后，餐厅给回电话，并将快递员联系方式告知，而且态度很好，不错。
很给力，味道也不错
还不错，有点咸，速度快，
肉很多，米饭也好吃
很不错，菜特别好吃！！！
不错不错，就是油漏袋子里全是，不好弄
就是慢了点儿，好吃！
菜超级好吃，是我点了这么多家外面最好吃的一次，唯一不足的是送餐速度太慢了！等了一个小时才到
很好吃，还送了饮料！
不好意思，忘记评价了。点过这么多店，最好吃的一家！
吃的黄闷鸡，就一片香菇，都是鸡肉
现在不能下单了，下单按钮无法点击
非常好，抱歉评价迟了
饭挺好的，不送外卖了吗？
怎么现在没有了？
菜不错，饭有点生，送饭很准时
准时送达，饭菜不错，继续订购
嗯，腊肉很好吃，不错哦
很好送餐快，干净
除了慢没撒缺点
口味还行,能在12点之前把can送过来,挺好的
饭很好吃，再快点就更好了
饭菜味道都还可以。粗粮饭就是米饭里有点玉米粒。红烧肉就是红烧土豆有几块肉。土豆烧牛肉就是红烧土豆有几块牛肉。卫生，包装都还不错。
宫保鸡丁竟然没鸡丁，全是花生和葱
很不错，就是好辣
不错，微微有点咸
郁闷,点的干锅土豆片，居然送成干煸豆角。不知道是怎么想的。
实惠，味道也不错
味道不错，减免后很划算，送餐时间能控制在20分钟内就好啦。
快捷卫生美味
饭有点黏，给的挺多的，送餐员很辛苦啊，百度外卖给方便。
味道很好，强烈推荐
本单实际送达时长为37分钟
味道很不错，特别喜欢这里的米饭
天天订购，还不错
豌杂面的豆子比在店里吃得硬。。感觉油味也重一点,其他都挺好的,蛋花汤就是纯粹的香精。。没什么好评价的。。
便宜实惠～
量大,倍儿香。喜欢❤️自我感觉很好吃哦……
梅菜扣肉菜不是梅菜，咸死了，是咸菜！掺的！
好吃不贵好吃不贵好吃不贵
速度时快时慢,今天稍慢了点
米饭黏黏糊糊的，不好吃，菜，凑合
首次在百度外卖下单就订的这个，价格经济又实惠，而且分量也很多，味道也不错，以后会经常吃的
味道不错，而且分量也很多，值得一吃
菜就是有点咸，有点凉了，能在暖和点就好了，米饭不错
超好吃,又实惠,经常订来吃
送餐神速啊！要是能一直保持这速度,也没谁了
撒了一塑料袋的汤。严重影响食欲。
挺好吃的,就是有点辣
味道很不错。米饭也多。
有点慢，迟到了！希望下次早点！
一直喜欢。
很好吃！超级棒！不过我脸上长痘痘了，估计接下来一段时间里不会在吃了～～～等我脸上的痘痘好了接着吃哈～～～但是再便宜一点就好了
碗杂面好吃！强烈推荐！
鸡汤有异味，牛肉最好配点菜，比如笋干
菜的质量和数量都很满意，尖椒腊肉有点辣。
非常好吃够辣够爽！强力推荐
很迅速,才下单没几分钟就送来乐,开心,很满足
好吃,开胃,辣,想吃又怕辣
依舊不錯，時間也快，挺好
味道不错，不过点的鱼香肉丝给做成了香干肉丝
挺好的,一直定着的啊啊啊啊啊
好吃！量多！还想吃！
除了梅菜稍咸外，其他都好
味道不错，关键主菜分量足
菜很好吃，送餐速度也挺快
金针菇太大颗,不好吃,尝了一口直接扔了
送餐很快，味道不錯，繼續光顧
每个人的口味可能不同，但是我觉得真的挺好吃的
还不错啦,挺好吃的,分量很足
猪蹄好吃！处理的也干净
挺好，很好吃，量足，,值得再订
还玩评，说点啥呢？小豆子换成花生米如何？
美中不足就是最近外卖的补贴少了。
我想我是吃饱了撑的了，不断给好评
一下补这么多好评有奖励不？
我是老主顾了，外卖送达也及时
喜欢给好评，一直都吃这家。
一直吃，份量大，值得推荐。
好吃！满意！味道不错，还会再去！
好吃！很满意！味道赞，还会去！
好吃又实惠～～～～～
卤蛋是超市买的那种包装卤蛋。不推荐。别的都很好吃
牛肉好辣呀，能不能微辣呀
吃过很多次，量足很好吃。
味道不错，饭给很多，很实惠。
中午經常光顧，味道不錯，送餐也快
和在店里吃到的一样，很快，经常在这家吃，好评
不错，真心不错，值得！
太多了,一个人吃好撑,味道还行,豆花好评！
准时态度好,11111
速度那是相当的快啊！而且味道不错
速度真快，米线也味道不错
今天送餐有点慢，一个半小时才到，可怜的香肠面，泡的不象样子了
宫保鸡丁不错啦啦啦哦
挺好，速度很快，菜比较辣
离306很近，可以提供一个专题栏产妇餐
不錯，挺快的，味道也不錯，經常光顧
量很多，卤鸡蛋是乡巴佬的，失望有点，送汤，和小菜，不错
馄饨陷不是很好吃,不过可以接受。应该是鸡肉,很辣。送的很快,就在对面
面不错，蒸蛋太难吃了
好快准非常好预定的很中时的喜欢
准时快捷，好吃好喝。
炒河粉很好吃,米线也8错,量很大,很满意
美味独特，回味悠长。
美味佳肴，和口补养。
鲜香可口，服务周到。
量很大，挺好吃的，下次还想点
稍微晚了点，但总体还不错，量足！米饭也挺好吃
很好吃，满意，味道很赞！下次还会来。
不错支持百度送餐价格低速度
米线超大份，料足，好吃。
分量太多，吃不完啊，味道不错
非常好最近的最好没有之一
不错！还会再来买！………………
都不错！都不错！。。。
送餐员态度再好点，就完美
味道还不错，量也很足，送餐很快
量大，送货快，就是看写的20减9不知道怎么没有
还可以,同事推荐的,吃着不错
不到二十分钟就送到了。至尊肥牛和土豆豆角都很好吃,海带丝没什么味道,但是还行,送的萝卜好吃,下次还会再买
很不错，方便，省钱，饭莱质量有保障。配送及时。
非常好吃，送餐小哥也非常给力哦。继续保持
送餐非常快，味道很好，很干净
宫保鸡丁不错，整体菜不错，一点儿也不咸，好
卤蛋没送过来，商家说下回给。
不错，,送的很快
米线量很大，但是海带丝一点味道都没有。速度很快呀
很好吃！送餐速度快，满意！
非常好，那小胖子服务很好,继续订餐
不错不错，味道非常好
很不错,很不错
很好。天天订他家的饭。一段时间加些新品种
香菇鸡块面和糯米糕都很好吃
味很好，配送也很快，下次还来。
一如既往地好，回家晚了，还让快递小哥等了半天，真的是非常好。赞！
很好吃,老顾客了
好吃！非常满意！下次还会去。
超级好吃,派送也很快送的萝卜块也好吃
好,挺好的一如既往的支持
好,很好吃支持支持支持
他家的很好吃
好吃,好吃,好吃,特别满意,收藏了
送餐的大叔非常好啊,老板快给加工资
炒面不错，花生两顿都没吃完，太多了。只是有一点，大厨放油能不能少放点，
味道还不错，经常吃这家
味道很不错，吃第二次了
虽然暗恋生生世世趴在4
L而已睿头发演唱会下的一幅画
非常好吃，好大一份，送餐非常准时
红烧牛肉味道很棒，烤肠也不错，但是这个卤鸡蛋是袋装的。。。不过给五分啦，挺好吃
米线量足，味道好，很赞！满满一大碗，内容很丰富！宫保鸡丁套餐和广味儿烤肠实在味道一般！店家贴心送了小菜，赞一个！
米线很赞！竹筒饭闻着很香，可是吃到嘴里硬硬的！像放了好长时间，又像是没蒸熟！在别的地方吃过可不是这样的！希望改进！
不错，饭量十足！吃的好饱！
有少我烤肠了…这是已经超过2次了…
送的很快，但是少一份饭，算了
炒河粉能少点油不…容易腻…
今天很及时，11点半就送到了！
送餐很快，味道不错，关键是干净
味道不错，可是我要的麻辣怎么变了清汤的了？
东西很不错，适合大家选择。
满意，好吃！非常满意的一次外卖
满意！好吃！非常满意的一次外卖！
好得很，是要十个字吗？
我的烤肠哪去了？？？下次补上不？？？
味道不错，下次还吃这个
味道还不错，送的速度比较快
味道很好，送的也快，和在店里吃的一样，赞
非常好，下次还定！送餐神速！
这次还比较快，不错，，，，，，，
还不错，鸡胗很好吃，出了新品我就试了
很好，但就是酸梅汤，能不能新鲜点！现在几乎每天去味道都有点怪
味道不错，就是太辣！
味道还好，经常吃这家！
老板你家米线不要钱呐，那么多的，吃不完都
很快，太棒了haha～
送餐速度很快，味道跟在店里吃的一样好。
速度挺快的，快递小哥人也挺好，菜也好吃，赞一个
速度快，味道好，赞一个
味道很好，分量太足了，我只吃了一半，配菜也不错的
好吃！满意！
一样的东西，比在店里吃划算，赞
味道还是挺不错的,不过似乎菜做的都很油
小面味道不错,面太多汤太少,送货太慢
好吃，送餐速度也快。赞一个
早就吃完了，歇够了，再说，非常好，哈哈
之前反馈过饮料是热的,这次就是冰镇的了,真赞
个人口味觉得太辣了,但是对于喜欢吃辣的朋友来说绝对是很棒
非常不错！！送餐及时，味道也很好。
速度快，味道还不错。价格实惠
每次饮料都是热的,其他倒是挺好的
很好吃，送餐快，分量非常足，大赞
送餐很快，菜品一如既往的好
盒饭怎么是凉的？！！
实惠又美味，下次还要买。
菜品不错，用百度点单也很划算。
虽然说送的晚了，但是我还是支持，因为现在学校不让车进来，所以会耽误时间。味道一如既往的好，量大！
牛肉油太多，太辣了。
挺好吃的,就是肉有些嚼不烂
送餐快，量多味道很不错
来了多次，家门口配送较快，饭还不错
还没吃，,不过量很大，,米线是单独放的,，,感觉还不错
尖椒太多，腊肉少
好吃，新鲜
外卖小哥好像等不及了似的，其他都还好
很好啊，下次继续
四喜丸子特别好吃
好，很好！
好、很好！
非常实惠，赞，
评价晚了，非常不错！米线的分量好大！就是红烧牛肉有些辣
这次送的比较快
超值,速度也快,好评
快速，服务周到
酸菜面酸爽可口，蒸蛋丝滑香纯
非常快！！！
同事们都说挺好的，好评！
我爱吃的肥肠面！
送得真够快的，谢谢啦
约的十一点四十五送，结果提前一个小时就送来了
配送非常快
不错，没在店里吃过红烧牛肉，感觉是土豆牛肉！可能今天放假人比较少也比较晚了，菜有些凉了。自己拿微波炉热了一下，才十一块钱吃饭肉菜饭值了。
不好，很好吃
欠我一卤蛋。。一烤肠。。。
挺好的，干净又好吃
分量足，够吃味道不错
不错，物有所值
汤都出来了
还不错味道
外卖师傅不错，好评？
少了一个卤鸡蛋，打电话过去说马上送过来，还可以吧
味道不错噢
虽然晚送达十几分钟，但味道还是不错的，量大，咸菜挺好吃
满意，好吃！
爽口菜就是一堆白菜
送餐很快，订过几次挺不错！
不错,听朋友说挺好的,第一次点,服务态度非常好，会继续点的
满意！好吃！
非常喜欢，吃不完
很不错的哩
量很足，吃的很好了
一如既往!
备注的要米粉还是送的河粉，哎
服务好速度快
关键是服务好，速度快
你家的米线我是从天光乍破吃到暮雪白头，米线分量还好，配菜真是缩水严重啊，鸡柳越来越小啦，望改善！
味道不错,量也大,赞一下
味道不错，量也大，最近最成功的一次订餐。
味道很好，下次还来
很不错的，一直都在她家吃的
很好吃噢，分量很足
很好吃噢，分量好足
同事吃了还不错
面条和米线都是给大胃王吃的吧，份量真是太多了，只能吃下一半
老顾客，好
凉皮很难吃，馄饨味道一般，他们家只有米线味道好吃。
味道很好量也很大
单位离的近，一直点这家的套餐，味道不错，量足，就是送餐有时候慢点。
一直小俞府,今天米饭略不太好
太棒了，好吃，满意！！！满分
米线分开打包，味道也不错
味道还可以。芽菜太多了。。。
还行，挺好的
米饭量很大
做的不错~吃撑了
满意！还不错！
好。饱。棒。
很好吃，份量超级足。
很好吃，担担面量很大，配合香酥鸡适合两个女生吃
很好吃，量也非常足
不错哦，很好吃，老公很爱吃，经济且实惠！
非常好，老客户了。
现在不送饮料了吗？
猪蹄吃着不腻，很好吃。
很不错，量也大，很赞
好吃！很满意！
味道很不错，要是糯米糕没有包一层，可以直接吃就完美了！
今天不错，东西齐了，速度也很快
炒河粉好吃，就是感觉没放盐
非常非常好吃
一直在吃，不错
油少些就更好了
很不错，送餐时少了颗卤蛋，告诉之后就给送过来了，真是辛苦了。
天天吃你家的，是不是该出新菜了啊
特别好吃，肉很多
还不错，按时送达。套餐再有点喝的就好了。
不错，面还是亲自到店吃比较好，容易成一堆
亲，上次少了个卤蛋，这次还不给？？？下次能送不
味道不错，价格不贵
特别吃，可香了
特别好速度快，明天继续
很好，实惠，口味也好
吃那么多次炒饼炒面，都没送过我饮料，今天推荐同事吃，咋还送汤了，我咋没这待遇！
这次快了很多，为什么我总感觉少给了我半个卤蛋
准时态度好。
还不错啦，值得推荐
很不错，汤香浓郁，菜品丰富。
菜品一流，美味可口
还是梅菜扣肉好吃，红爆鸡丁不好吃
要是米粉就更好了
送得快还好吃还送了汤嘿嘿
挺辣的，牛肉筋道，好吃，小菜不错，大赞，今天送餐很准时
不错的，炒河粉稍有点油大
很好！非常值得品尝！
猪蹄好吃，但是个人觉得米饭有点不够，要是可以选择大小份米饭就好了！
快！喜欢吃！
味美量足，速度快，来的时候还很烫，要求汤多也达到了，点了很多次了
很快，量足好吃，还送小菜
饱，好。饱
有那么一点咸
很好的！就是不能送歺至世宁大厦，如果能送，我会天天订歺的。
饮料都掉到蒸蛋里面了，再就是能不能把饮料换成矿泉水呀，这种廉价饮料谁还喝呀，每次都直接扔掉
河粉量很大，有点厚，吃不完
鸡蛋炒米线有时候挺好吃的，不过有时候米线太硬
一个半小时。。。。。催了三次
少给了卤蛋。。。。
还算准时吧，米线挺多～味道一般～
送的慢。很好吃。
这么晚了还送过来，特别感谢
味道不错，送餐小哥也很好
非常好！第N次吃了，很好吃！
两个小时才到
味道很好，送餐也很快，值得推荐！
这两个菜都很好吃
碗炸面很好吃哦
味道很好，量充足
送的真快～～
好好好好好，总之是不错的
味道不错，下次继续订餐
很好吃，每天都点
味道不错,就是晚了点，饿死了快
味道很好、关键送餐也很快！
非常好，味道好，而且送餐快
一如既往的神速！味道也不错
真不错，很优惠
非常好，下次还吃你们家
很好吃，点了好多次了
很好，很好吃，我身边的朋友们都特别喜欢这道菜
鱼的有些部分还是不要放到菜里面吧，比如说他的牙齿，看着好……
面粘到一起。。。
味道不错，不过貌似我想点米粉，好像没有
就是今天太晚了
酸辣粉一如既往的好吃，吃了还想吃
很好,不过凉面不好吃
每次都是撒汤儿有点不好，其他还不错
分量非常多啦，还不错，有点儿油
感觉梅菜扣肉的肉不错，但是梅菜不太合心意
好吃又实惠，不错
味道很正，好吃实惠
按时送达！我很喜欢
谢谢，满意
肉末好像没以前多了
谢谢，很满意
质量不错，继续加油
价格实惠，味道不错
就是有点慢。不过挺好吃的
好。饱。便宜死了。
送餐速度还可以，味道很好
非常不错，已经吃过无数次了
给的份量挺多的。
牛肉较嫩，口味还行
非常好吃，配送神速！五分好评！
味好，份量大，很实惠
我的烤肠没给我
小碗牛肉，好吃实惠，量大味好，值得推荐
神速。五分钟送达。一如既往的好吃
一般吧,不太好吃
腊肉还不错，有点
土豆不是很熟，最好再炖烂一些，牛肉少点
下次不要放小葱了
分量足，好吃
速度快，超快的
不错，土豆软糯
很好吃，土豆软糯，牛肉筋道。
非常棒，送餐速度很快，口味还是一如既往的好，很划算
饭菜很好！值得品尝！
很好吃，牛肉少了点
每天都想吃
这次送餐有点慢
米线不错，不过还是去店里吃更好
40分钟送到的，还没吃，先给五星好评。
味道好,扣肉少了点,不够吃,其它都不错
炒面很好吃！土豆丝也不错！赞
超级好，还会光顾
一直吃他们家的米线好吃量多
菜不错，就是送得太慢了
速度忒快了,好评
口味还不错，土豆太多，太硬，有的土豆块有不熟的感觉
肥牛饭不好吃
等了快两个小时才送到…菜品还不错吧
推荐推荐，味道很好
味道很好吃。
经常吃了，还不错，
小菜送的太少
就是送的有点慢，得早下单
好吃，还来
米糕不错，软
挺好的，挺实惠的，速度再快点就更好了…
还不错，有送的小咸菜，就是素菜搭配的是海带…要是素菜双拼就更好了
好吃，而且卫生
晚了些，饭挺好的
在快一点就更好了
送餐再快一点就好了
第一次订餐，总体来说还不错。顶一个！
特别的好吃
多次来了，不错
吃了很多次了，不错
特别的棒，汤和面是分开装的
很干净卫生！
送餐的真NB，打电话牛气哄哄的
冒大雨来的,给赞
超级好吃，还会吃
好，非常好
物美价廉，推荐尝试
优惠多点更好了
定了好几次，一如既往的好
每天来两次，哈哈
吃过里小渝府的菜品里，这个算最好吃的。赞一个
很好，经济实惠
我的卤蛋怎么没给我送？？？
牛肉真心好吃
面不好吃，以后还是要米线吧
味道挺正的,还挺撑
准时送到,送餐的长的特别帅~~
鸡蛋炒饼份量足，吃不完，鸡蛋汤不太好喝
很好，很快，服务进步很大
味道非常好，微辣，菜分量很足，米饭也够吃，大赞
希望能一如既往
老客户了，非常棒
很好吃，常客
挺好的，就是份量太大，我自己吃有点浪费
还不错，离得近，好吃又便捷
不错，一个人吃不完都剩一半浪费了
很不错哦，值得再次购买
菜品质量很好！服务也很好！很干净，包装也是环保的还送了饮料，真是没的说！以后就吃你家的了，感谢！
非常快，！
不错不错！我喜欢！还会再来！
挺快的，也挺好的
为什么没有提前打电话啊
棒棒堂上网
很好，服务好，超值
选择他们家性价比特别高
很好吃，服务好
好吃的米线，可以在店里用百度外卖点，划算的嘞
长期购买的外卖～
小渝府还是比一般的店做的好吃，又附送了咸菜，很不错
米线有点清淡～酸辣粉还行！
套餐还是当场吃比较有味道
红烧肉的咸菜很好吃
是以前的那个味道，很好吃
很好吃，一直订这家的餐送餐也及时
挺好的前台太忙了有些焦躁
挺好的，前台太忙了，有些焦躁
他们家的米线很好吃，特别喜欢吃麻辣的
很好吃，喜欢吃他们家的米线
速度快，实惠
小鱼府太给力了！一切都很好！
送的泡菜特别好吃，菜量足，五星鼓励！
打包错了，又补了一份，还是不错的！
预计送达11.34实际送达12.34
不错，挺好的！
好评，速度快
不错，再多点凉菜更好了
经常吃，又快又好
西红柿鸡蛋面绝对是招牌
好吃，鱼太辣了
今天比较慢
味道挺好的，面不太筋斗
很快，很方便。超实惠。
口味很好吃，问题是，我菜单里面有一个卤蛋的，为什么却没有？
米线超大份
还没吃呢。总之速度是一级棒啊，太赞了。八分钟送到~
中午送餐速度太慢了
今天送餐有点慢~,菜味道不错，分量很足~
菜很值，味道不错，性价比高
挺不错的～～
非常好，很划算，也好吃
好吃,好优惠,还送我一盒冰红茶哦
特别快！给赞！
特别喜欢小瑜府！
嗯，量大，非常不错
有点太快了,本来想6点吃的
送的饮料不错
宫保鸡丁很棒肠也很好吃。送了
本来预订18点送到，结果五点多就送来了，不在家
西红柿鸡蛋面的面条陀的太厉害了，基本没法吃了，重庆小面还不错
就再没有比他家的酸辣粉更好吃的啦！！！
一个大猪蹄，太实惠了！
米饭总是忘记给送
够辣，喜欢
很好吃，而且送餐也快
至尊肥牛,牛肉太硬～
便宜,但太辣
便宜又好吃
很好吃,送餐很准时
最喜欢番茄米线
很好！支持
优惠再多点就好了
不错。量足
味道不错，量很大，只是吃完了才发现底部有好大几块肉片和鸡块。
发货员很好啊
送来的很准时，菜里的肉不少，味道也挺好的，总体来说第一次体验感觉还不错。
菜不错！服务也很好！
这个送的还挺及时！
好吃，还点
东西挺多的，汤里有鸡蛋，火腿，鸡腿，银耳，豆皮还有涮羊肉，挺实惠的，不过就是油水太大了。
挺好吃，就是有点辣
不小心地址写错了，外面还下着雨，虽然外卖大哥很大度没说什么，但是心里很过意不去，下次还会支持的！好像都是川渝那边的老乡~\(≧▽≦)/~
送餐很快，但是菜汤都洒出来了
太棒了，就在楼下，非常方便，返饭做的很好吃哈
非常好。大中午了。,送的也非常快。挺好吃的。给个赞
味道不错，饭量足，送了饮料和咸萝卜，首单买的，非常划算，除了配送有点慢！
还好还好～～～～
很不错！服务很好！
非常不错！还会支持！
好吃，都好吃~
天天在你家订东西，能不能给点好处呢？
好吃，很多次购买了
时间太长,面成一团了
很好，又来了，嘿嘿
评价迟了一点，送餐小哥速度很快
真的好好吃,终于能吃到点好的土豆了
不错挺好的。速度很快！
在餐厅自取的，但还是收了一元送餐费，若能不收更好了。
超级好吃,送餐速度也杠杠的,这几天几乎每天都要吃,加油
这个是真好,非常非常好
饭菜可口，送达准时，大赞
中午这个点有点慢！整体还好！
希望下次快点。店里的接电话的态度需提高。
一直都是它！
红烧肉比较油，不过味道还行
味道很好，分量足
味道可以，就是每次送来都有点凉
凉菜包装不好，糖醋花生的醋汁溜的那都是
感觉很方便很好
挺好，有点辣
方便省事还好吃
早就吃完啦，有事，所以现在再给点个赞，哈哈
很快就到了，晚上夜宵，很不错，还带了辣椒跟醋，简直太周到了
饭一如既往好只是今天这个稍微胖点的外卖小哥简直把汁撒的
今天速度快。
每次都有饮料为什么这次没有呢，不高兴！！
很好，就是米线里的菜太少
没有比他家更好吃的酸辣粉了~~~~~~~~
味佳、量足、送餐快，好评～
送的有点晚
这几天夜班,以后天天来你家订餐,给我送水哈
之前订的,刚看到还可以评价,不怎么会玩
这个还可以评价啊?不赖
便宜，好吃，肉挺多的。
就是送早了点
饺子还不错，那个辣椒香
今天送餐速度还算正常~
会继续使用，你们要保持啊。
不错的，方便，快捷，还省钱。
量很多总是吃不完，很好吃。
量很多，很好吃。
好吃，好多次了
不错。满意
不错，第二次买了，很好吃，就是那个肉红红的，不知道是不是正常颜色
好……一直光顾！
很好……美味可口……
不错哦……天气这么热！谢谢送餐师傅了……
很不错……老客户了……
早就吃完了，还行，就是提醒想吃肉的朋友，不要点这个菜，肉很少哦，呵呵
量足，味好。超值！
味道很地道
还不错，第一次吃很值！
慢，太慢了也
味道不错，量很足
这次送的速度简直超快！10分钟就来了,简直太厉害。味道依旧那么好~
不错，重庆小面真有那味
米线太多啦！
味道还行，嗯！服务还可以
不错，米饭也很好吃
西红柿鸡蛋不错
不错！味道很好吃！下次还来
快的没商量，下单到送到不到20分钟。味道很不错~,就是老撒汤儿...
速度真的是快呀！竟然提前到达了~好评！,分量真的是给力了~口味还成，不错不错
态度很好，米线一如既往超级分量足，口味也很饱满，表现很不错。
好啦普通西岗区英华街23号西岗区英华街23号ISO利拉德理解高科技
这是我们用百度钱包以来第24次光临此店。很好吃，服务态度也很好，出餐很快。最重要的是拾金不昧。感谢小渝府
百度钱包比之前贵了，从优惠13到优惠11。还可以，主要是饭好吃
我喜欢吃鸡块的。很好吃
好吃没的说
很不错，大家可以来尝尝
已经来这边不知道多少次了。好吃
很便宜。很好吃。
百度外卖很给力啊，有百度，我们又可以集体去吃饭了，增加公司同事感情。
好吃，我们是常客
这边的宫保鸡丁比周边餐厅的好吃的多
凉面凉菜都很好吃。凉面有点辣
还可以,第一次吃
经常吃啦，叫三次外卖，就有一次猪蹄。
和好吃,是我喜欢的芹菜馅
服务员很热情，真好
好吃，挺满意的，希望一直都这么好
老顾客么么哒
很速度，量也很足，吃不完
多一点酸菜少一点肉为好
菜品很高，继续努力
菜很多很实惠
味道不错，环境也好。以后会常来
真多没吃完
速度太快了！要求是11：30，11：05就到了。有点早了，还没下班呃。
还可以,分量很足,味道很好
泡菜多给点就好了
速度好快，而且超好吃
不错啊，大家可以去店里品尝
什么都不说，送上图直接过目，里面的一块肉是猪的乳头，瞬间被恶心到！
今天速度简直比刚开始做外卖那会'还快
挺好的，上次漏的饮料这次也补了，量好大，每次中午晚上两顿才能吃完。。
第一次点这个还不错孩子挺喜欢吃
宫保鸡丁不错,推荐
不错，量很足，首单免13，挺便宜的
还可以,送的也可以快,味道还可以
菜品味道好极了
味道不错，好评！
送餐快，谢谢
丸子很好吃，里面还有香菇！美味又实惠，配送也很快！
很好吃，价钱也实惠，非常好。
很不错，好吃又实惠，配送也很及时！
量好大的，一个人根本吃不完
今天的配菜特别好吃！
味美，人更美。
非常不错！还会继续定！
大哥送的再快点啊！美味要速度啊！
送餐快，辛苦了
很不错,猪蹄好吃
嗯啦了。可以。挺好的
下雨天，慢了些，送货员很辛苦
味道不错，以后要继续准时
蒸蛋真的不错
纵使饭菜无与伦比，也比不过送餐小妹对我的回眸一笑……让我回味无穷。
量大，味道不错
量足，美味
天天都吃这家的饮，已经推荐给了好几个微信好友，反应都相当不错
米线依旧给好多，依旧吃不下，依旧好吃极了
米线汤很好
很不错，非常实惠！以后还会常吃的。祝老板生意越来越好。
很香很好吃
忽然想明白外卖小哥说的是“我还以为你毕业了”，一直听的是“我还以为你变号了”……
量超多的，每次都吃不完
稍有点儿咸。
小哥好久没见
好，非常好，强力推荐！
味道超级棒，用了优惠券，赞！
还行，现在多在这个地方点
还不错，没有以前了
慢慢慢,不过味道不错√
米饭好吃棒棒哒
送得还是太慢了，味道还是不错的
四喜丸子好喜欢,餐盒没弄好,陷进去了,不喜欢,送餐速度有些慢,整体还OK
海带丝好像没洗干净，有小石子类似的东西,嘎子嘎子的响
哈哈哈，味道不过
非常满意～
不错，希望米线汤少点，多点配菜～
好吃，店员接电话服务态度也很热情
给别人买的，有点辣！
梅菜扣肉的不好吃，以后还是不要吃没吃过的了！
一直很满意
一直很不错
非常好吃，天天要他家外卖
非常好吃，天天来
感谢国家，感谢党，最后还要感谢小俞府
好吃,一个星期吃了4次
还可以。挺好的。五分
蛋花很好吃。
为什么送了鸡蛋羹不带勺子啊！
没送饮料今天啥情况啊
好吃，再点，哈哈:-D
好划算好划算的，，味道也不错
很好吃，米线分开装的，好多，两个人吃也够了
套餐不错，就是很久很久才送到
吃饱了,好加班
菜量很大，就是菜很油
第一次有东西送掉了，后来又送来了，取了两次，很不爽啊，但是人态度挺好的。
吃着很不错，感觉饱饱的，分量很足啊！
很好吃！特别是扣肉！
猪蹄很赞，送得太慢……
好吃，不错，少给了个蛋
百度外卖很好，菜品很好
非常好的一家，份量很足
常吃的猪蹄，挺好的
没有上次的熟，不过还好吧。
凉拌黄瓜少了一点！饭量比较足,猪蹄还可以,下次换个口味
比我要求晚了20分钟
10点前订的1点多才到，要我怎么说，不过猪蹄个很大，愿意等的可以尝试,~,orz
量很多，总是吃不完，很好吃
已经来这边吃饭好多次了。蛮不错的
蛮好吃的。
还不错，送的挺快，经常买送餐的都快认识我了。嘿嘿
很美味很实惠的体验
卤蛋就是乡巴佬鸡蛋～
送快点儿！
不错，就是肉有点少。
嗯，略油腻
不知道为啥有点苦
还不错,我一直都很喜欢小渝府的饭菜,真心的不错,每天都想订点来吃.
第二次了，很好吃，分量也很足，好评
味道还是不错的，吃了很多很多次
好吃，价格实惠，猪蹄极帅——
环境好，一直很好吃
很好吃，一直来
很好吃，老客户了
很好吃，环境好
说了多放辣椒和醋竟然没有
好，没有筷子
饭挺好，但是送餐的人不拿零钱，害我等了大半天
加了外送费速度是快了不少
一如既往的好服务
老醋花生很好吃
都在加班，评价晚了点，挺好
早吃完了，因为加班，所以现在才评价，不错不错
不错,没有送饮料
一般，不是太好吃
菜品味道很好，值得推荐
菜品很好，值得推荐
送餐及时，没给带醋，感觉和上次的不一样
菜很好吃，订餐高峰需要等很久
继续加油哦
昨天忘给饮料，今天忘带卤鸡蛋了，明天能补上？
习惯性好评
去了好几次了，很不错
好吃,良心商家
这两个凉菜不太好吃
好吃，送餐速度不慢
梅菜有点太多了，偏咸了，整体感觉很好吃
好吃，喜欢豆腐丝配菜
很快，丸子好吃，都是肉，配菜也好吃
好吃，美味，超级棒！
不错，速度很快，服务很好
新菜品，好吃，外瑞顾得，明天还来
好吃，明天还来
送餐快，实惠口味好
不错，味道还行
高品,高效
竟然有了配送费
速度挺快的，味道也不错。
好，继续保持
外瑞顾得，还会再点
还是那么O:-)好，外瑞顾得
牛肉虽然少些但还是超好吃的
量很多，没吃完，很好吃。好评。
非常满意，速度快，服务好。味道好吃
不错不错，肉挺多
味道不错，量也很足
还行吧～～～有点腻
价格还算可以，速度快
经常去啊，面类米线河粉什么的不错
送餐太慢了。差评
喜欢吃米糕，馄炖也好，服务很周到!送餐也及时!
海带小菜再咸一些就好了，梅菜扣肉很好吃，米饭量足
用销量说话，哈哈哈
味道不错，汤的味道很好
菜汤洒了！洒了……你要对我的菜负责任！
超级无敌好！好吃！赞一个！
饿了，又想订了
很好吃很快
今天送餐很快！香菇肉片很好吃！
送餐有点慢啊
每天都要吃，有点辣
量很多，很好吃呢
还可以吧，蛮好吃
蛮好吃的，就是人多。出餐很快
这个套餐很好吃，我喜欢。大家可以来品尝品尝
不错！优惠力度大！
还是慢了点
感谢送餐员冒大雨送餐，一如既往的好吃，打折还送水，超值!
小渝府一直很好吃，尤其是酸辣粉，味道超赞
味道好讲信用好好好
味道分量都不错
面味道很好，就是来的时候太软啦
非常好吃，跟店里一样
好吃！但是太久了
全五吧！毕竟优惠很多，也挺好吃的！如果送餐再快点就更好啦！
好多，我是男的也吃得好撑
速度再快点
想要几瓣蒜好辛苦啊
挺好的，希望坚守品质
不错。好评。5分
很好，下次再来
实惠，好吃
便宜实惠，菜品也不错，前后等一个钟左右
量大，够味，好吃
做的再精致一点会更好
不错，速度也不慢
正宗川味！
很愉快的一次点餐
味道很好啊，关键是首单便宜，下次再来
再多给点醋就好！
很好，好实惠。就是稍微慢点。
一直在他们家吃，不错!
鸡蛋真多啊！都写少放米了，还给那么多，哎！浪费啊，，，，，，
送餐不是很快
还不错。。
挺好的，就是肉有点少
下雨天，外卖小哥真心不容易
肉再多点就更好了
很好吃的料理
送餐快，质量好，量足
还不错，只是加多宝价格偏贵
一直是午饭的最佳选择
香菇肉片不错
还好还好哈还好
米饭香软，量很足，减免后超划算
好吃到肚圆
大爱红烧鱼块，每次必点。
离家近，一直这家
好吃,回头客,还会再来的
外瑞顾得，明天还吃
价格便宜味道还行
服务很周到！菜很好吃！
味道不错，包装稍有些简陋。赠送了一盒饮料。
一如既往得好，每次都给很多，都吃不了，棒棒哒
定的人多,送餐有点慢哦
值得一品，很好吃！汤很好喝！
米线很好吃！
好吃还实惠,太赞
米线的量很大，一人根本吃不玩，
外瑞顾得，好吃好吃，明天再来
外瑞顾得，不聊了，吃去了
不错的商家，大赞！
还是那么好，支持小渝府，给百度外卖点个
因为老板来了，狼吞虎咽。说实话忘了
面太多啦，吃不完了。鸡蛋羹不错，现在还给一个纸盒的冰红茶！
米粉量可以少点，太多吃不了～
稍微晚了几分钟，不过可以理解。菜品一如既往的好，还会再光顾
刚到，还没吃，但是很快，不错！
菜色不错，价格合适，以后午饭有新选择啦
很好吃，服务挺好
很好吃，汤很鲜美，份量足。
很好吃，分量也很大
好吃好吃！！！
点了烤肠，没有送！
米线好吃！套餐米饭油有点多~挺好吃的
好吃，还会点
最有活动所以超喜欢
好吃，下次还要
非常好吃，每次一点他家的菜就害我吃的饱饱的，罪过啊
口口都可以吃到肉丝，味道挺好，还送一个鲜橙多，赞一下
口口都可以吃到肉丝，不错不错。
口感还不错，就是稍微有点陀了
量很实在，口味不错。
灰常不错，好吃量也不小，方便还实惠。这不是逼我懒惰么
分量很足，一个人吃不完啊
外卖小哥真牛逼啊
很好吃！经常定！
很好吃,我自己很喜欢吃
泡椒牛肉好吃
味道好极了，还会再来点餐
老顾客么么哒不过天热了吃外卖也少了
很好，还送了汤！！学校边上。经常去吃，还是第一次点外卖呢。。。
最爱番茄米线,汤好喝
肥牛有点老,送餐速度很快
不错，送餐速度快，送餐人员态度非常好不怕麻烦
很快，很方便，价钱合理，量还挺大的
米线的味道不错
不错不错，味道好，下次还来，希望下次能送快些
速度有点小慢，菜很苦，很难吃，希望改进
非常好，下星期还是天天点百度外卖
吃完了才评论，所以显得时间长了点，外瑞顾得。
很不错，吃撑了。
很值哦！就是送货慢了点…金针箍不错～
米线还是不能送，都囊了，还是店里的好吃
速度非常快，饭菜还是一如既往的好，点赞
挺好，以后还来…
味道超赞,很符合我的口味
很好吃.一直都是我的最爱！哈哈哈
其实外卖早就送到了，忙着别的事，评论有些晚啦，外瑞顾得
真的不错，看到俺评论的朋友，也来试试百度外卖吧
量多啊，我吃了两顿，就是土豆没熟好，味道有待提高
西红柿去皮会更好
很快很有效率
挺实惠，很好！
味道不错。就是速度有点慢，值得改进。
还不错，还是鱼香肉丝，茶树菇，红烧肉，等经典套餐，感觉更好。
第二次了,很不错
很好吃。第一次送,有点慢
很准时，很好
新的一个星期，又要麻烦小渝府了，来个梅菜扣肉，犒劳自己，味道挺好的，哈哈
感谢百度！省钱啊！
好吃便宜！！！感谢百度
微辣,香,味道不错,分量足
炒饼量好多没吃完，还送了个汤
就是等太久了，其他好
送餐时间不稳定啊，吃的不错
酸辣粉真是绝了，强烈推荐！！香酥鸡还是脆皮的呢~送过来的时候也是热乎乎的~只是有点咸。。。。。。
量多，够两个人吃
凉面不够油辣、不够川味
菜量太大了，泡菜特别好吃
从下单到送达11分钟，超快，菜品质量很好，还会光顾的
小菜喜欢，酸梅汤比豆浆好喝，豆浆太淡了.
很喜欢饭，太多肥肉了。
很不错，30分钟就到了，量很大，很好吃
很喜欢吃这个味
吃饭比评价着急,，所以要吃完再评价，不错不错，味道好极了。
味道好极了，汤鲜，味美，再点就下星期了，哈哈
饭菜很好吃，小渝府，已经成为我工作餐的定点餐馆了
下回送个饮料吧。。。
等了两个多小时！！！
刚才没说完，强调一下，点餐后，电话确认，是点餐成功后，就打电话，不要等半天，见到商家还没有送到，再去催，这点注意一下，
再说一点，点餐后，与商家去确认一下，这样，表示对自己点餐的重视，商家自然会重视你
再聊会，点餐时候，要把地址说清楚，尤其是要说附近的地标建筑，这样，送餐小哥，才会方便的找到你。
先说挺好的，书接上回，着急吃饭时，点餐，要点他家的炖菜，比如四喜丸子，猪手，之类，这些菜，商家是提前做好的，会比其他菜快，就先聊这点，还有要评价的，慢慢说。
小渝府的饭菜挺好，书接上回再评论
又已经吃了好几天外卖，不错不错，看到有的评价说小渝府，不好，我有些不同意，原因有两点，1吃外卖，不是去吃大餐，以经济实惠，为首。2虽然是吃快餐，点餐是有点技巧的。,点餐的技巧先说一点，就是点大众菜，这样可以，既实惠，又快,，别的技巧，见下次评论，哈哈:-)
味道一般、但是服务态度还算好。
味道很好，就是送得太慢
不错，味道好！首单减16超划算！！！
菜量大，牛肉给得多
物美价廉，好吃
味道很好，以前没发现，物美价廉
也是没谁了
味道不错，分量也够。
不错，好多次了都很快
好，太好吃了！而且大晚上的还下着雨，送外卖的哥哥太尽职了！太辛苦了！大赞！！！
味道很好，送餐快。
快！饭菜不错！
很不错，一直在这里吃
我很喜欢，很好吃，很实惠
都非常可口,尤其是银耳粥
不错很快赞个
包装还可以╮(╯▽╰)╭
重庆小面真的是辣辣辣
超赞,会继续支持的！
味道很不错，尤其是肥牛。价格还行
这已经是我工作餐的首选了，哈哈，有百度外卖的鼎力支持，俺的午餐，已经非常好啦，这里的饭菜都挺适合我的，如果可以，俺会一直吃到退休，哈哈
挺好的，就是面放的可能有点时间长了，都断了。
味道还行…量也很多…^_^
土豆很软，牛肉入味，饭量很足，一个人吃不完！
就是送的慢点
味道不错，值得推荐！
送的有点慢呀,服务态度挺好的
好吃，多次订了
总是各种情况
不错，以后还会点餐的
不错，就是吃不了辣的，就换别的菜吧
还以为是带鱼呢，结果是河鱼，味道，还是不错的
这是个比较经典的川菜套餐，味道不错
就两个字，好吃，作为工作餐，是个不错的选择
很不错，量足、味美
速度还挺快。
挺好的，但没有店里的那么好吃。
多谢多谢。
嗯，很好吃
就是速度慢了写，质量不错，饭还很热。
为什么一分钟定了两单，而送达时间间隔一小时。。。。也是醉了
好吃实惠～
好吃不贵～
希望店家重新把这个河粉上架，现在都没有这个了，很好吃呀
服务好，好吃～
很好吃。但是不知道为什么有时候点了不送。
顶呱呱的外卖
肉稍微少了一些
希望下次快点，我等了一个小时十五分钟
米线很有料
好，量很大，吃不了。
感觉小渝府质量真的很高
点了三个菜，都不错主要是送得及时谢谢
包装完好…菜品味道不错…而且价格实惠…
说了不要一次性筷子，但还是给了。米线很好吃
很好吃，米线很多？
味道不错，送餐不算及时
经常在他们家订饭，味道很不错
推荐，不管送餐快慢，好吃就是王道！
一打开我就受不了啦，辣得爽！
味道还不错，就是没有套餐中的饮料
味道还不错，就是我吃不了辣
爽口菜也挺好吃的
这次的米饭很硬
好多啊，吃抖吃不完
很好吃啊，一直认为是惊艳。
太好吃啦～满满一大碗～送餐很及时～
不错，美味！
好吃，比较快
好吃好吃。
味道不错，饭量足，送餐也快。
不错，送餐也很准时
不得不说，米线超级多超级多～味道也可以。但是，超级慢呀。。真是特别慢的送餐
好久没来吃了，改成在线支付减8了
味道还可以啦，就是牛肉土豆不是每次都够火候，有时真的嚼不动，土豆有时都没熟透，打包的餐盒可以再结实点，咸菜还不如直接放菜里，打包看着不太好。总的来说还行，希望能越来越好
送货很快，很及时
味道很好,送餐速度也不错,值得推荐
好吃不贵速度快
很好，天天点这家
经常点！特别好，好吃，实惠量大。
多次订餐,速度快,菜品好！
还不错，有活动，很优惠
不如店里好吃
一送餐不错.服务员态度一般
不错不错！这样的搭配吃起来很舒服，物美价廉啊！
味道还不错，份量真心太多了，女孩子吃不完！
味道不错，就是送餐时间太长，将近一个小时
居然忘评价了，猪蹄挺好吃的，就是不够吃啊,哈哈唉
牛肉味道不错！每次下单都减9元，真爽！
烤肠很好吃，小炒肉也棒棒的
请下次早点送到谢谢
好好好,速度快,量足
比预订时间早太多了
第二次点，依旧满意
很不错很好吃
好吃就是有时候会取消订单
有点凉了，希望换个保温的。
肉给多放一点
超人的速度！
量很大，不错
还不错挺实惠的
还可以，量大，满意
一切都很好，米线非常好吃。
很好，味道不错
量很多,很好吃,送餐速度也很快
这是我的最爱！好吃！
就是菜的量少了点哦
正好饭点儿来了，很好
又来了！还是一样味道不错，速度也很快。
一如既往的好吃实惠，绝对赞！就是送餐时间提前了半个小时，还不到公司的午餐时间，不好意思吃，等了一会儿。
好吃快捷方便便宜。。
时间很快，量很足，味道还行
好吃！送餐也很快！
味道很不错~
还不错吧~
除了送的有点早，别的都还好
味道很好，不错，推荐，面条很劲道！
已经注明不要辣了，为什么还那么辣，希望下次用点心。
今天送餐速度好快，让我吃上热乎乎的饭
送餐比较及时，味道不错！
还不错的额
一碗酸辣粉，两个烤肠，两个乡巴佬鸡蛋，才12元
好吃，划算，
送餐有点儿慢
史上最快外卖，超级棒的外卖，超级好吃
很准时,态度也很好，每次去他家都是人很多，所以选择了订餐
这次很热乎很快
真材实料,味道不错
非常实惠，菜量足，味道好
很好，鸡腿很大，量很足，就是送餐的让我楼下去拿，我没答应，送上来了，感觉很不乐意
很好，量多，够我吃两顿了。
很棒，很香，量特多
米线汤很赞！态度很好
好吃，和去店里一样。比去店里便宜好几块！很满意！以后会经常订！
味道还不错，菜品质量也不错，总体满意！
面很好吃，味道很棒！很有信誉！推荐！
特别好吃,米线给的特别多,一个人是吃不完,味道很赞！推荐给大家
老客户了，不错
一点半以后送餐超快，西红柿鸡蛋面打卤面超级好吃，蛋羹也好吃，还有送的酸萝卜和海带汤~
我自己点错了，我不能吃辣椒，不过味道不错
味道很好，炒饭有点油大，但很好吃
服务好，适时提醒，送餐及时
味道很好，送的也及时
老顾客么么哒就是这次有点慢
橄榄菜豆角蛮好吃的！
梅菜口感一般'肉好肥还少
菜品质量好。量大。推荐。。
很好吃，量也很大！
真的不错。
送的快。菜品好
送餐速度超快，味道依然不错～
饭都吃完了，才想起没确认送达呢。
真的得等一个多小时。。。。
等的时间比较长
吃了好几次
方便又实惠
小渝府的饭菜，没得说！
很不错，只是有点辣。。
特别好吃，满五十减二十，特合适
速度、味道、菜量，都完美！
看看俺吃的次数就知道啦，说其他莫用，好吃不好吃要自己去试哦
分量足，食材优
米线都凉了
河粉还不错！
西红柿鸡蛋面还不错，不过还是觉得刀削面更好些。
天天都在这吃嘿嘿
很好！满意
看着不错，味道也可以，就是时间有点儿长，一个小时20分钟才送到！
今天送餐很快，套餐量足、味道也好！
每天都吃这的
天天吃这一家，还用评价什么吗？
好吃，味道真的不错
重庆小面，味道非常地道，肥肠也相当棒
味道非常好，干净，品种多
今天迟到了二十分钟
有点慢，11点48才送到
不错，订过好几次了
这个面一般
味道还不错，做法有自己的特色
送餐很快，味道正
今天少送了一份，下次注意点餐数量不要少送
非常喜欢。
没以前送的快了。等了快两个半小时了
不错，以后就定你家了
土豆牛肉很不错，推荐
炒河粉送个汤还不错，炒河粉里的白菜太大了
炒饼量很大，味道一般，送汤
饭菜很好，就是离我太远，给个好评
吃过最好吃的米线，就是有点贵
味道特别好，谢谢快递人员的辛苦
就是送餐慢，口味不错
米饭很重把菜都压撒了,不开心,菜盒薄薄一层塑料盖经不住压肯定,味道很好挺辣的
味道还不多，米饭量很足
送餐慢，但是包装什么的挺好的，服务也不错
真是太快了神速啊
送的有点慢其它还不错。
味道不错，菜也比较多
小炒肉不错
排骨一般般
还可以啦，加了一些不常见的调料提鲜
没有在店里吃好吃。。。。不知道为什么
10点前预订还额外减3元，还挺好
不错不仅送餐速度快，而且很好吃哦！
就是小碗肥肠太少了点儿！
老顾客么么哒，看来半小时等待应该是新常态了
味道还行，就是太慢了
今天的汤太多了
就是配送太慢了。
牛肉粉味道不错，希望以后粉和汤分开装，要不然会坨
来的很快我是吃完了才来评价的
很不错.比较方便
分量太太太大了，哈哈
排骨很好吃，非常满意
老顾客么么哒，速度有点慢了
味道不错,就是送的慢
今天送的略慢呀，不过菜还是热的不错，鸡肉煮得很烂很入味，味道不错。希望以后菜的单品多一点，套餐量太大米饭吃不了
好大一份，内容多，不错
就是红烧肉里的酸菜有点辣，感觉意外，不过味道真的好
提前了一个小时就送到了，希望下次能看清时间，不过菜品还是值得肯定的！
饭量，菜量都很足，鸡腿有点柴，其他都可口。送了将近两个小时，饭菜却还是热的。总体赞一个。
又吃一回，还不错
送餐超快，味道不错，米饭吃不了
送餐很快，味道不错，就是给的量太大吃不了
好好次，还会来的～
好吃啦啦,精品美
送餐速度很有保证，味道也还不错。
送餐速度很快，送餐大哥还友情提示满多少就可以减，可以更实惠点！赞
非常满意的一次订餐，老板生意兴隆哦
汤咸香，有蛋黄一个鸡肉一块牛肉些许等各种小配菜，米线超级多…很撑人，很好吃
配送很快，味道和在店里吃的一样
优惠力度比原来少了，味道还过得去吧，就是肉少了点，土豆太多
服务质量相比之前有所提升，米线味道很不错
送餐快，服务好，且好吃
不错，量大，味道也挺好
再快一点就更好了
蒸蛋，凉了，但是口感味道都不错，是那种有些肉糜的蛋羹，雪花米糕不错，越嚼越甜~外卖车如果紧靠门口就好了
每天都吃…也好吃…
看看俺吃过几次就行啦，说的在好，就吃一次，也白搭，哈哈
好吃！而且包装很好！
饭不错。但是不喜欢油腻的还是路过吧。
酱油什锦炒饭量很大，味道也不错。
好大一份，很好吃
好吃，速度也很快～好评～
快要变成我们家的食堂啦～哈哈～真的好赞～好吃～
猪蹄好大啊
老顾客么么哒不过有点吃腻了
菜还不错，就是送餐慢，11点订的一点半才到2个多小时
蛋花汤好喝，小炒肉做得很地道
蛋花汤很好喝，肉丁焖饭有点像糯米鸡
来的早，赞一个。
丸子很好吃，就是送来时汁洒了写出来
蛋花汤很好喝
蛋花汤很不错，送来时还是热的
价格实惠！就是送餐时间长了些！
换了一个套餐～还是不错的～
多次购买很好吃
老顾客么么哒就是百度涨价了不开心今点的也是不伦不类还想的米饭泡馄饨吃结果是辣的而且挺稠的失算了
特别准时，特别好吃～
第二次了，不错
最喜欢他们家的米线了，总到他家吃米线，每次都得是原价，这次享受到了这么大的优惠真的是开心！
还没吃,应该还不错哦
晚了点，不过是在不错的
好实惠啊，量好大，味道赞赞的，一点也不贵，很满意，就是送餐时间太长，可能是单子太多吧，理解
不错，量足好吃，就是速度慢了点
今天送餐即时好吃不贵是我们的选择
物超所值！
米线好吃，有干净新鲜，送餐快，服务态度也好
食物新鲜，挺干净，送餐快，长期在他们家订餐
送餐很快，关键是好好吃啊啊，瞬间拜倒
很好吃，很棒的！
效率很高哦，很快！
非常快～很好，价格还有优惠，太实在了
份量足，味道棒
味道还不错，和同事去店里吃的。
送餐很快，味道很好，分量很足，还有半颗卤蛋，好评
挺喜欢小渝府的，但不知道为什么这次送了两个多小时，快饿坏了
送餐太快了,半个小时就到了,饭菜都热乎乎的,而且炒饭量很足阿,出乎意料！,还送了小菜,餐巾纸和勺子,给力！
今天送餐速度很快
老顾客么么哒，虽然送餐速度变慢了还好大四了也放假了无所谓了
送班工作人员辛苦了
味道不错！送餐速度也很快噢
很好，但没有饮料。
老顾客么么哒，这个鸡蛋羹真不错，掺了肉末
味道很好～
今天有点慢。雪花米糕的口感不像是早上刚做出来的，皮有点硬，以往都是软软的，不过味道和往常一样。整体还不错。酸菜肉丝很开胃口，粉太多了，好撑
好，鸡蛋不好吃！
不错哦。非常实惠。
还可以把，就是蔬菜太少了，
没了北冰洋，给的果粒橙，大哥卤蛋你不做也不能给个带包装那种吧，不过我擦小面太好吃了,shit
很好吃的！还会光顾
送得快，吃得饱！
等到花都谢了
这次很靠谱
很好吃，量很大
还不错吧,就是有点儿辣
量非常足味道很好
经常点他家的饭很干净
不错，实惠，早知道满20就下一单，哈哈
送餐快，味道好，量大
还好,米线太多,吃不完
味道比较淡~
挺好吃，很及时，不错
不差一分一秒,很及时,饭也很好吃
点的米线，好吃～速度快,送13，米线才9块钱
山寨一句广告词,多快好省
今儿速度还不错哦
今天这不很快么.....
和店里一样的味道，不错
米粉里有塑料片
饭量足，小菜可口，扣肉很好吃。
便宜，也蛮好吃的，东西也多
分量足，味道足，就是送餐龟速啦，饭菜没得说的
味道不错~量很足~
一直在这家外卖
很好，就是太慢了………………
挺好的,量大
口味好，送的也快
量大味道不错
今天订单多。送的有点慢
太好吃了！！！！好多牛肉！！！我都激动哭了～
最好再快点
不好吃能天天买吗？
味道还不错很喜欢。。。
味道香香香
送餐很快，河粉好吃！
米线味道不错，汤的量刚好够～就是牛肉太少了，不够夹两筷子就木有了…
還有下次哦！
挺好，只是汤全撒了
今天等了30分钟还是有点慢啊
味道不错，但好可惜，打卤面送到都干成一坨了，希望卤多放点，底层的面条一点没有粘上卤
诚心如意的,特别划算
还可以，量足足的。
很方便,快捷
感觉挺好吃,送的也及时,表扬一下,继续努力
很好吃。就是咸了点。不错
送餐速度有点慢，外卖感觉不如在店里的好吃。
好吃看得见
总算20分钟到，以后只能在非饭点订餐了，要不然太慢了
皮蛋豆腐可怜的皮蛋，木耳不错，米糕不好吃
其实没送来，也不想等了……80分钟，够了……
送餐很快，量也不必堂吃少！
还行,夸奖一下
好吃里面很多料,很大份,送的有点早,汤怕洒是在塑料带里面的,换个方式感觉健康点点
哇噻！曹操一样的速度！
稍微有点慢
非常不错～
4点不到就下单了，这咋5点10才来，等的我心都碎了
百度这软件有问题！为啥一栋楼就我一个人刷出来这家
速度稍微快一点就OK了
不错，速度赶的正好，赞一个。
很好，给个好评
非常好，菜品非常好吃
非常好，很喜欢
价格合理，量特足
很好，竹筒饭好别致啊
享受着吃很满足
这个菜我感觉是最好的
很好吃，四个丸子，挺大个的
今天特意饭点后点的总算回到20分钟送到的速度了，还好还好，速度才是王道啊
量很大，还可以。
很好吃，特别实惠
很实惠，味道不错，加些豆芽就好了
特意4点就下单了，结果还是等了40分钟，这不是个好现象啊，原来10分钟的速度呢？？
好吃，就是油太多，确实是小碗牛肉
挺好吃的，就是少一小碗汤，
小渝府的饭就是好吃
经常点，很不错
非常好，量足，味道美。享受啊
很喜欢这个味，减了十三才九块钱
很好吃，棒
小渝府的菜大家都知道很好吃咯
老顾客么么哒，这生意是真好啊，直接拉了一三轮来送……饭点太慢，等了一个小时还好周末也没事
很好啊，量超大
还不错。喜欢
猪蹄非常好吃，小渝府最棒了
送餐很快，做的也好吃
饭点速度比较慢，半个小时不开心，还是要早点订
除了没有小菜其他都挺好…
很好，划算。
非常好，实惠。
菜凉了，吃坏肚子了，希望下次送来是热的！
我的意见它说很重要，所以我就来评价一下。好的，说完了。
很好，不错，鸡蛋羹很好吃。
量变少了，价变高了。。
饭有店油，不错
酸辣粉真的很好吃
便宜又量大
好吃，便宜
说要麻油，没有给我带
很抱歉，忘了确认了，还不错呢
少了根肠儿～～
餐很好吃，送的也及时，赞美一下
老顾客么么哒就是速度稍微慢了点生意太好了不是好事啊……
番茄汤很浓，丸子有四个，非常好，很划算，真心赞一个
好吃速度快~
味道好实在量足
很给力吧，好评如潮
很好吃,下次还来
特别喜爱吃米线，味道超级不错！！！
老顾客么么哒，老板很会做生意啊，百度减多了，他就涨价了，不过等百度优惠恢复了，他这不好卖了吧，学生又不傻
乌鸡汤真的,只是汤,...,丸子和糯米糕赞一个
味道一如既往的好，是我喜欢的。量很足，非常棒。
好，省钱实惠。
很不错，卫生美味！价格实惠！
外卖很快，很好
非常给力，很快，很好
没有给我送河粉，后来说了倒是挺快送到的
好，没的话说
天天订，灰常的好
酸辣粉好吃，不错
好吃不贵，价格实惠
超级好吃～
速度快好吃！经常光顾！
味道不错，一直在他们家订餐，就是今天忘给我带蒜了
老顾客么么哒，百度竟然减13这是个好现象！！
送餐大叔人很好，米线料也很足，就是店内服务员态度太差了！建议老板给送餐员加薪，顺便换一批服务员。
还是一样的好，划算！
百度外卖很不错。这么冷的天辛苦送饭的阿姨啦…
量很大，菜也很多，味道不错。准时送到的。挺好的
#最爱旺德福#,周边最好的餐厅，没有之一！
炒饼不错！
超爱西红柿打卤面~
速度很快～
微辣，料足
不错，一直都挺好。
这家的米线好吃又实惠，味道正宗，下次还来，推荐麻辣牛肉豆花米线
米线好多啊，全倒餐盒里直往出溢，哗哗的，后悔为什么我要都到进去，我又吃不完。。。。
味道很好，量足，
菜量很大，一个人吃不完
好吃，送餐快，一直很支持小渝府
给的鸡腿很多，好吃
没有丸子了
真的非常满意，就是下次素菜多点就好了！
做为外地游客，每天吃到可口的饭菜也是一种福气！
每天吃都吃不厌，好吃！
老顾客么么吧
很好吃~送餐速度态度也不错~今天特快~
非常好，这个配送员大赞
1个小时送到
不错，天天吃他家的饭，好吃！
味道满意，常去吃！
很好吃，送餐快
还不错挺方便的！不过还是过去吃更好一点！
果然酸菜肉丝很入味~
非常好特别好
猪蹄订的挺烂的，味道不错
水果沙拉好看，也好吃！very,Good!
速度很快，也很便宜
相当不错，赞一个
经常在这吃，不错
现在送的烤肠咋不像是烤的，像是煮的。没烤的好吃
好评，快餐
味道真好，量好足。
经常关顾，一直很好
挺好吃的，量还大。不错
每次量都好足，我当成两顿饭来吃的。干脆下次问问看可不可以分成两份包装好了…
比原来送餐慢了点可能是生意变好了…新品还不错
送餐很及时。就是饭有点凉啦。
外卖慢了些，但是很好吃
好吃，稍微有点咸
牛肉蛮多的
量依然很大，味道很好，喜欢
很好，很快，味道好
肥牛饭特别的不好吃，黏腻腻的
送餐很快，酸菜红烧肉味道还不错
味道不错，饭量大
干净实惠，速度快
#速度快，味道正#,送餐速度真心很快，希望以后可以有饮料，不然吃起来好干，加油，支持
量很足！送的也准时
很方便哦～
送餐快，味道好，服务好，值
今天稍微有点慢啊还有百度外卖竟然涨了两块钱不是个好现象……
很好很棒，吃了
量足味美，很好很享受！
昨天漏掉的卤蛋今天主动打电话给补上了，好评！
饭菜口味不错，米饭量也很大
虽然没有店里好吃但还是很好吃，米线超多撑死了，喜欢酸萝卜，汤也很好喝。肠都一个味，尝不出好坏，下次要换甜品尝尝~速度很慢。
量大，没吃完，,味道也挺好的
#多收了我一块钱#,东西很好吃，和在店里吃的一样，但是我定的牛肉没货换成猪肉了，送餐的还是收我的一样的钱，这点就不好了
很不错的，在那吃了很多次的早餐
很素,口感不错
奶茶很烫，冬天喝很好。
配速及时，量足，实惠
量很足，味道也挺好吃
我要的排骨送成牛肉了无所谓了老顾客么么哒
很不错，服务很好，食量很足，很省！
量足味美，吃得很满足。
实实在在好味道，吃得很享受没！
很好，就是汤太少
早就送到了忘记确认了，真不错分量好多。
很好吃量特别足，味道很正宗！
味道不错,送餐很快
豌炸面有豌豆泥，感觉还好，川味炸酱面吃多了可以尝尝这个。
五星不解释
就是越来越慢了送的
无可挑剔的好，一如既往地支持!
味道好好，肯定会再光
很好吃～不错，还会去
每次美美吃过饭就忘记评价，真是尴尬。菜品都很不错的。
质量很好，很好吃，很卫生。
好。肉和饭都多。
很好。量大。
挺好。味道不错，量很大。
一如既往的好，为啥现在不让点单了
很快送的，很好
点的是排骨面，口味一如既往，很满意；这次速度和快，下班之后到家一会刚好收到。
很好，量足，吃得心满意足，谢谢。
很好吃还便宜
速度真快二十分钟就送到了！很好吃给五颗星！
美味依旧，推荐品尝，方便快捷，经济实惠。
酸萝卜好吃面好吃糕好吃好撑
味道很正宗，很好吃还会再来！
红烧牛肉，味道不错，小辣，牛肉口感很好
好吃，汤也好喝，送餐员态度也好，
非常好吃，味道真是棒！吃过的最爽的快餐！速度又快，以后就吃这个了。
送餐很快，比较喜欢酸菜红烧肉
很不错哦，送餐很快。辣的一脸汗，味道还不错啦。
河粉不好吃，还是面好吃
米线太好吃了
好，很好，相当好!☺
相当好，量足味好，给力！
老顾客么么哒，提个建议，送的白菜不好吃啊能不能换成以前的海带丝豆腐皮啥的
额，第一次订单，不知道确认收到，蛮不错的，挺好吃的有木有。
还可以，分量足！
量大，实惠，速度快
服务好还好吃
很好，好吃。
不错~价格合理，味道不错
面条很好吃，量特别大！！给力！！！
味道不错，就是汤少了点
很好吃,量也挺足
非常好吃的米线
外卖小哥超快的，刚下单十分钟就送到了。量很大，我都吃撑了，以为只有米线，筷子捞了捞还找到一些肉肉，好满足！
很好量很足
好吃+速度才是王道
小渝府家饭最赞了，米线也是
喜欢吃这个，挺不错的
不错。好吃
粉都泡发了
味道还不错量足，重点是速度快
不在饭点送餐速度刚刚的！
挺不错的。米线很好吃
本来就喜欢去店里面吃，现在还送到家，还减8元，必须给赞啊！
真好吃，量也足，价格也实惠
送货快，味道好~
送货快~味道好~
外卖小哥换成大叔了没认出来站了好一会才发现这饭盒有点眼熟啊上前一问果然是……也是醉了，今天送的稍微有点慢，貌似生意太好
很好，不错！
不错,不错,味道好极了,用我们北京话就叫,倍儿棒儿
味道很好，送餐速度很快
味道很赞，送餐速度很快
味道很好，送餐很快！！
不错，很周到，味道挺好！
小渝府从来没让我失望过
味道还行，肉少点，菜太多，下饭下的剩下一堆菜啊
离公司很近，有百度的活动，实惠的不行不行的，面的味道很不错，女孩子基本吃不完
挺好的，依旧那么美味！
挺不错的，但海带丝不太好，感觉烂烂的
猪蹄挺好吃，不过不下饭，还好有送小菜
非常棒。最爱番茄米线
很好，我很喜欢吃，小渝府这些东西都挺不错的，而且现在有外卖了，支持！
还可以,吃了很多次了,好评
很快，很实惠，希望多点商铺
之前放假就一直在小俞府订餐，排骨、牛肉来回换，好吃量足，现在又搞这个百度外卖减8元美的很
快递小哥，神速！神速！神速！
超级快！必须好评，久不久吃一次，感觉味道美极了
百度帅哥送餐服务很好，螺蛳粉超级爱吃，找到广西的味道了，而去份量也很足
送餐师傅人很好，热情满满的
打开餐盒,整个办公室的气味都不好了,花都蔫了,哈哈,开玩笑啦,对于喜欢螺蛳粉的粉丝们来说,这个螺蛳粉的味道好好,香香辣辣的,里面的花生尤其好吃,送餐小哥又快又礼貌,十分满意！！！
今天才看到好几单没有评价，不错，挺好，配送小哥态度也好
味道不错，汤都喝光了。
速度太快。哈
一直吃你家的粉，很好，快递小哥人很好
張騎士很耐心喔、必須好評、
配送超级快，师傅很给力，来了饭是热的，家伙事儿齐全，赞
第一次在外地吃家乡的螺狮，虽然不是很正宗，不过还是有点感觉的。汤有点太咸，螺味不够，青菜一般都应该是空心菜才对，豆泡也太紧实了
他家的老主顾了，一直都不错
爱吃,就是绿豆沙有点稀
好好好,各种好,还会再订的
配送速度快，服务态度好，口味要求都满足了，发票也给开了，挑不出一点毛病，满分。
送餐块，服务态度好。好评！
今天的配送超赞，知道客户心理需求，特意打电话确认配送时间，好员工一百个赞！！！
非常快,滿意,態度好
反反复复反反复复个法国官方广告广告广告
真的是卡点送过来的，也许中午骑士单子都比较多所以慢一点，按惯例给五星了。
粉味道还可以，自认吃辣还行，但也后悔点了中辣，太辣了。
味道很好，一如既往，速度也快。
配送很快，服务也很周到，因为地方有点偏，特意打来电话确认地址，总之很满意。
配送员速度神速
灰常好,想吃螺蛳粉好几天了,就是点单的时候最早配送时间只能选12点45,不过12点半就送来啦,一级棒
10点多就下单了，12点半送到，师傅给我解释了是预定餐，他们送早了要扣钱……哎，真是饿傻了，为啥这么不人性化…因为是这家的脑残粉，所以好评。还是吃不了中辣，下次还是乖乖的微辣吧。
好吃又大份！连着好几天都吃这个！
其实就是米粉吧，里面料很多,味道很好量也足！就是微辣也有点太辣了,百度外卖的态度太差
要的中辣给成了重辣，哭死
送的特别快，味道肯定好吃，吃过
为寒冷的夜晚给我送来晚餐的骑士点赞
棒棒哒！方便好吃～送的快！
特别棒！近期点餐最满意的一次！
特别香，臭臭的，哈哈哈，好吃
很好吃～叫水平有限是谦虚了！
味道不错送餐快下次还来。
螺丝粉味道很好，配送师傅很负责，好评
很棒哦～送餐很快，赞
很好哦,速度快味道不也不错
百度骑士好快啊，辛苦啦，螺蛳粉一如既往的好吃，停不下来啊
快递小哥很快，粉也很好吃
味道真不错,就是忘了➕辣
好吃,送货也很快,服务态度好
配送员辛苦啦。五星绝对值得
百度骑士特别给力，速度快态度好！
汤还是挺美味的，期待下次再品尝。
谢谢啦，很准时，味道也不错
特别好，特别好吃，还会再点的嗯
非常好,很准时
送的很快，很感谢快递小哥
速度很快!
螺狮粉适合我的口味，超辣的爽
特别好的骑士
送餐师傅态度很好！
送餐速度快，服务态度好
很好吃，外送员也很认真细心热情
其实叫螺蛳粉回来吃不是明智的选择，因为怎么都会臭，我都躲到阳台开着窗户吃了…吃完以后洗衣服哈哈哈。
经常吃送来的也很及时
好吃。在配送时间内送达，包装仔细
服务超级好，速度很快
送来的很快，服务也很好
一直定这家的餐，好吃，外卖小哥赞
可能是用餐高峰期吧，送过来粉都坨了，还能忍受，太喜欢你家的螺蛳粉了，就是吃完屋里一股味经久不散……只能在厨房躲着吃
风好大，谢谢百度骑士把吃的送到家！
速度很快啊，原味的也很好吃
速度很快，服务也很贴心，味道棒棒的，但是弱弱的问一句，螺蛳粉的螺丝去哪儿了？说，是不是被你们偷吃了？
味道很正宗配料很足，我很喜欢
很好吃。花生有点少。。。
速度快，好吃，服务很周到
味道正，速度比预计的快。
只有两个外卖盒，为什么收四个盒子的钱
好吃，送餐小哥很给力，态度很好哟，赞
这家太好吃，每次去看电影也都吃这家
百度骑士态度很好，送货快。大学在桂林读的，在北京也能吃到正宗的螺蛳粉味道，真开心。
还是这么好啊，特别棒
这次比任何一次都好。小料给的足，微辣也真的就是微辣，蕨菜给的多。配送员速度超快，态度又很好，非常感谢。
老棒了吃过很多次了。喜欢的不行
挺喜欢臭臭的酸笋，米粉也不错
谢谢配送员,态度很好
套餐里写的可乐，不知道杯子里装的什么！好恶心
好吃～感谢送餐的大哥，冒雨送餐过来，辛苦啦～
好吃，快，给外送师傅点个赞
快递小哥超级快啦！大赞！味道一如既往的好！
快递小哥不容易下雨给送餐，还给小礼物
一切都很好，但今天比起以往的等待时间长了。
很好吃。就是豆泡感觉不是很新鲜。其他都很好。
很好，配送很快！！！）！
超级好吃！快递小哥又快！辛苦了，赞一个！
快递小哥又快又有耐心！好赞！
外卖好快啊,谢谢外卖师傅
连着第二次点他家了，百度配送速度好赞，快递小哥态度好温暖，大晚上辛苦啦
好次！要了超辣，太看得起自己了，辣惨了。强烈推介酸笋
送餐速度灰快，态度很好，赞！
送的很快。。服务很好。。满分
很好。虽然落了绿豆沙，不过最后处理的很好。辛苦送餐师傅了。
臭臭的很好吃，青菜给的多，就是香肠有点坑，居然是港式小甜肠，不好吃。
加油吧好兄弟
这位师傅不错，如果可以点人配送！一定首选！
送餐员神速!态度很好。
常吃的一家店，味道不错
味道很好！送餐速度很快，因为填错地址让送餐大叔又跑一趟，大叔态度很好，好评！推荐！
派送员服务很好
很好，辛苦工作人员了。
很快,味道也很好！
配送真的好想说能不能不要打死结，天天叫外卖的伤不起
快递很快，赞一个
很好，每一次都很快收到，辛苦啦！
超级准时，超级正宗，酸笋很棒！而且汤单包的，到这不至于把粉泡坏了，不错！以后就你家了
好啊很好啊
味道还是比较正的，就是百度外卖里选择B套餐的时候不能选择要哪种辣，希望可以改掉这个bug
服务简直太好好感动
虽然比不上广西吃的，但是能在北京吃到这口真爽，以后多多光临
快递小哥给力，热气腾腾的送到了。隔段时间就想吃这个味
骑士服务态度超好
感谢帅哥，这么快给我送来美味
酸笋比上次酸很多超好吃
外卖速度超级快啊，出乎意料。微辣的味道正合适。真不错！
很好,一直来
很快就送来了，螺蛳粉好大份，好好吃
已经不用说啥了老客户.上次打完电话后改进很多，非常感谢。以后会继续来。配送员很好，态度很好。
公司有门禁，配送小哥很聪明直接跟着上来前台，螺狮粉的包装也好，汤粉每样都分装，保温保鲜，解决了我骨折上班午饭的难题，好吃，比预计时间早一点
送餐速度非常给力…
太谢谢送餐员了!,自己弄错地址还给我大老远送过来〜赞
送餐速度简直是神速！
有点辣，个人原因闻不来那味道。吃着还可以，没有想象中那么水平有限
点的微微辣，可还是巨辣，味道不错，下次点不辣的
送餐速度很快，送餐的师傅态度很好
终于！打完电话投诉后小料包都给足了！非常感谢。以后也会继续点的。
大雨天的送餐师傅辛苦了
特别好！辛苦配送员了！超级棒！
速度很快！好吃！好评
大热天很快
没给筷子。。。
送餐特别快，可能也是下午人少吧，16分钟！！非常好
非常好送餐很快~
非常好的小哥！！！帅，服务好
非常好。这次小葱给得足了，没有故意减半装袋。非常感谢：）
很好，辛苦外送服务员了。
棒棒的送餐员
非常好吃,还会再来
每周必点，速度越来越快！赞
很好吃，微辣的不够辣，以后要再辣一些～套餐中的豆泡放进去了。搭配起来还是不错滴～,送餐的大叔非常可爱幽默，二十分钟就送到了！100个好评！！！
口味不错。不过包装有点简陋。希望商家能重视外卖这块。
送餐速度挺快的，态度也不错
送餐超级快~饭点儿的时候下单+送菜才20分钟~有劳小哥~
挺正宗的螺丝粉，辣味够
快递员人很好,非常速度送达,谢谢
忘记开发票了，下次能补上吗？
超棒！像我这么爱吃粉的南方孩纸终于找到地方了！
包的很好,一点没洒出来
送餐很快，分量很足
送货小哥的服务态度巨好
第二次吃了，味道还不错，送餐的小姑娘也不错
好极了也很好吃,辣辣的
不错，是正宗螺獅粉的形式和味道感觉！但是跟柳州螺獅粉还稍微有点差别！不过在北京能吃到，也很不错了
要是能出凉拌粉就太棒了！
百度外卖不错，快！
给小哥点赞，速度快服务态度也很好！
非常好，很满意，快递小哥很礼貌，给赞！
很不错，给力
送餐师傅赞～
外卖小哥态度很好
粉不错，快递也很及时。配送师傅非常好！
配送员很负责，态度好
速度快！师傅很负责~
水平有限家螺蛳粉口味很好很赞！但是百度外卖太让人失望，提前早早的下了订单，结果还是花两个多小时才送到餐，连着两天都这样，蜗牛速度，服了
给店家五星好评！口味很赞很喜欢！给百度外卖负分差差差差评！花了两个多小时下午两点才送到！！！还让人吃饭吗！！！打电话投诉都没用！！！太慢了！！蜗牛！
味道棒棒哒,送餐服务好好哒
味道非常好,快递员态度很棒！也非常快～
不错，一如既往的味道！
这家店不错，配送的速度也很快
就是分量好像比店里吃要少点的感觉
下冰雹，所以送的有些慢了，配送员态度挺好的，所以都可以理解
下着大雨还准时送过来，赞！
赞赞赞！超级快哦
非常好，很及时
送餐员非常棒！还特意告知外面下雨出门记得带伞。三鲜粉好奇怪，里边除了几根黑木耳啥也没有?估计是出错了
唯一可以叫外卖的螺蛳粉，喜不自胜～
很大份啊,还不错
非常快，很赞！！！
味道好，送餐及时
好吃，以後要是能快點就好了，餓壞了！
全五星，好！如果送餐時間能快點，那就更好了，希望有所改進啊！！！
味道不错，辣味够足的。
由于考虑到塑料袋会吸收一部分辣油,所以点了特辣,还不错,说好12:30送真的就是12:30,送,哈哈哈
很好，按时送达
大热天的送餐员还跑上来送餐，速度超快，人也很客气，希望百度能给他们涨工资~~~
建议您能和饿了吗美团多合作一下，百度外卖送餐太慢了
快递小哥很热情！
螺蛳粉只吃水平有限，别的都不在了。不过外卖要比堂食味道淡很多...
汤粉分开，到手也是热乎的~
送的很快,还是原味好吃,辣椒超级辣,爽…
不错,量好足
不错耶,～
味道很好，青菜多
啥都好，可我点的是超辣，咋給送的不辣囧
已经做到非常好了，虽然外卖不如在店即食的口感好，但炎炎夏日能送到公司，已经很满足
饭菜口味还不错，送的也挺快的
送餐小哥太辛苦了,大伏天在太阳下晒着送餐
还可以。有待提升..希望可以吃饭正宗的螺shi粉
味道还行,配料挺丰富的
口味一般。。。服务不错！！
很不错，经常吃
很好吃，就是中辣太辣啦。送餐很快
好吃呢！！
一股臭豆腐的味道，吃起来很香，非常不错！
超级好吃，汤很鲜！微微辣也很辣哦！
不错，很速度
超级好吃啊
我点的酸笋,给我的不知道是什么玩意儿
常吃,口味肯定没问题～望京店老板很好,听取客户意见,并很快能做出反应
时间比预计的稍微晚了一点！但是感觉还是不错！还是要支持！
没给我豆泡吧？还是没装袋直接放在粉上的那四个就是单点的？
量很足，看着很干净。味道嘛我毕竟吃不惯这东西啊，萝卜青菜各有所爱压根不喜欢螺蛳粉，觉得在螺蛳粉中应该算不错的吧。
味道炒鸡赞
太牛逼了！！
工作日晚上送餐很快～一直吃这家,很满意
螺狮粉没螺吗？
外卖小哥看电梯坏了爬上27层……太辛苦了……螺蛳粉无功无过，味道正常
挺快的，量特别大！小碗的就很够女生吃了～酸笋好吃
没想象中好吃,速度还不错
吃了几年的老店了,喜欢这口味,今天送餐很快
好吃，送餐速度也还行
挺好的，打包费和外卖费挺贵
菜很不错，快递服务也很好！
量很大很足，女生最好定小份
好吃,家乡的味道
青菜量很足，吃撑。每次吃过后不口干，汤正宗！
不是很习惯这个味道
一直挺喜欢他们家螺蛳粉的。感觉挺好吃的。
味道还不错,就是青菜里面的汤全漏掉了
第一次吃，挺好吃哒！~
还送了加多宝！☺
吃过很多次了，每周必不可少，为什么炸腐竹不外卖呢？配送员超级超级给力，服务态度赞
我要超辣,满汤红油那种,感觉像清汤粉质量还不错,有点家乡的味道
味道好,本来想去店里不想走
好吃又方便
就是有点儿慢，都饿过去了……
速度快,实惠
速度快，好吃，撑到我了。
汤头不错，配菜太少了
味道不错,可是知春里套餐里的饮料没有给我呀……下次补吗’?
不错，送餐时间还可以再快点
一开始闻起来味道怪怪的，但是味道很赞！汤都喝了。
很好吃的，汤粉分开的，爱上这口了
赶脚没有上次好吃，炸腐竹不错
汤粉分开，味好，超出期待
第二次吃~不错'
味道不错，就是真的不适合在办公室吃…
好吃好吃。希望有腐竹外卖单加。
特别好吃！！！好吃到爆！
好好吃啊！！！！辣辣辣的！！还好，酸笋没有想象中味道那么大，在房间吃完，屋里味道还OK，开着窗户吃的⊙▽⊙猪蹄鸭脚都很好吃*^_^*青菜很好吃，米粉也好吃，酸笋也好吃，蕨菜也好吃~都很好吃\(^o^)/YES！下次还要定^O^谢谢O(∩_∩)O
味道还行，就是送来时已经沱了
记不清了店里的价格了，知春里套餐好像有绿豆沙啊，没送来
非常满意，送货到家，服务热情！
水饺很好吃，但是娃娃菜太油了，拌蛰皮只有五六片蛰皮。。。配送挺快。
百度骑士太棒了！！点赞
灰常快速，超出预期！非常好！
送餐很快，小伙子勤奋认真。
鱼头泡饼很好吃，也便宜，饺子特别好吃，店家的醋不知道用什么调的，好香啊，明天要定饺子
送餐很准时，味道很可口。
速度很快，挺好，非常好
送餐员负责任，主动要我们清点
很好吃。服务也好。不错。
特别好吃喔，不用多说，每次都这样搭配着点，送餐速度也快，满分好评！
味道不错，配送也很快，好评
羊肉泡馍微膻，总体都不错，配送非常快！
味道不错，配送员服务态度很好。
快递师傅态度好，负责任！
送餐员人很好，速度很快，加油！
味道杠杠的，希望下次还是这个小哥给我们送货
猪肉的很香,但是吃几个就腻了,下次还是素三鲜吧
少了一个卤蛋、回来才发现！！！其他都还好
很快！羊肉泡馍的羊肉味还是不太适应啊
味道都不错，就是送的太慢了…希望下次有勺子…
配送师傅非常热情，态度很好！
送餐师傅速度超快，食物味道也不错
很好，继续努力，服务好，加油！
配送快,实惠,味道可以
特别快,人很好,一百个赞
非常快就送来了，态度好，赞
味道还是不错的，饱了。
三鲜的酸汤水饺很不错
送餐小哥速度挺快的，态度非常好，很可爱的，一笑还有酒窝呢，一直喜欢吃这家的饭，好评！！
不错,很快
速度很快,谢谢配送小哥~
虽然系统有点问题，但与送餐员及时联系，很快就吃上了非常美味的泡馍，太好吃了，辛苦送餐员一路飞奔，赞一个！
凉皮加麻酱真的很难吗
给送餐骑士一个好评！又快又热情～
快递师傅实在是没的说，好，快
送的速度，吃的舒服！
都很不错，送来的也好快啊
不错,经常来点,配送也不错
百度骑士速度非常快，面条到我手里的时候还是热的，很感动
快递小哥服务非常给力！
吃一次买一次，下次继续
味道一如既往的好，不过肉夹馍的肉少了。快递小哥儿态度灰常好！而且相当准时！
很快，骑士态度非常好，美中不足是凉皮黄瓜好少，好少！其他都很不错
很好吃！送的也好快，不错不错！
配送员态度特别好，地址写错了，配送员也很耐心送达！
超级快,服务态度太好了
很好，继续努力，再接再厉啊！
非常好，态度也特别好
大冷天的，小哥这么快送来热腾腾的泡馍真心的感谢。
不错的外卖员，送到家门口
小伙服务很好,太帅了
酸辣粉不好吃……肉夹馍非常香
送餐速度很快，态度也挺好！餐厅吃的也挺好吃！
我就是想知道为什么我点的纯瘦的,送来的却是传统的肉夹馍?
快递小哥超级好
一直吃这家，每个月都有三四次
味道很好，快递很有礼貌。
速度很快，口味也不错！！！！
送餐员好评！送的特别快！
快递小哥超级快,而且超级好吃,还送了小果冻哦,赞一个
凉皮的调料有点干，吃着不怎么进味儿！
速度快，东西好吃，不错
服务态度特别好餐也到得特别快
饺子非常好吃,米线差点意思
送的太快啦！汤一点没洒。饺子好吃。
送餐大哥把送餐盒还弄丢了，肉夹馍的肉呢？
还不错送货神速,很快。必须好评
及时，服务态度好，很有礼貌！
还送了冰峰，大爱。凑字凑字
好，啥都好！饭好，送餐速度也快
辛苦骑士了！还送了吸吸冰！
快递很给力,一直喜欢在这家定,还不错
快递很耐心，没想到刚下单十分钟就送过来了，不过没想到这么快就出了下门，快递小哥就在楼下等了十分钟，真心很赞
送餐小哥的服务太迅速了！！真是没的说
很不错，味道很好，是我喜欢的味道。
配送员师傅很快，棒棒嗒，餐也很好
很好配送，赞。。。。。
配送员很有礼貌，东西也很好吃，好评！
外卖师傅人很好！五星好评！
快递给力。肉夹馍有点硬，凉皮好吃。
饺子和汤分着放就更好了
很好，服务很好，米皮夹膜也好，继续努力！
送货员很热情，送餐很快
送餐速度很快。谢谢谢谢
不错不错骑士很负责任的。
荞麦面味道有点差，其他都是常点的，都不错
不错送餐很快,心味也很好,来买几次了
外卖大哥真是及时又敬业～五星！
百度骑士服务好，食品很好吃。
又快又好，光顾了很多次了
送的非常快,东西也不错
午餐最好的选择，没有之一！好吃，骑士送的快！还开发票～全五分！
百度外卖的小伙子态度特别好，跑了特别远的地方送餐。。。。。
棒棒棒棒,很好吃,喜欢吃辣辣的
扯面坨了,但也不错⊙▽⊙
牛肉面好吃⊙▽⊙,肉夹馍也不错
量足,好吃,妈妈再也不用担心我吃不饱了
酸汤水饺味道很不错，泡馍也好吃
送餐快,很喜欢吃,优惠实在
速度超级快,太感谢了
好评，味道很好，百度骑士，也很好
配送员非常棒，送的很快
面特别好吃，快递小哥特别帅！
酸汤水饺一如既往的好吃。就是肉夹馍有点薄
配送还是非常及时的。
说好百度给减五元，为什么不减呀？要么你就不要说！
速度很快，百度骑士态度好。
送餐速度很快，快递小哥直接送到家！好评！
配送很及时，小哥态度很好，赞一个。,商家味道不错，希望始终如一。
很好，服务，膜，米皮都不错。继续保持
好快啊，服务态度态度也很好，赞！
卤蛋跟水煮蛋差不多，一点没味道
挺好的,肉夹馍真的好好吃呦,而且送的也特别快,还送了一瓶饮料,不错
速度很快。好评！！！！！！
送餐小哥特别好，特别棒！
非常好，味道好，服务好，继续保持
饸饹面吃着不喜欢，但是粗粮对身体好，酸汤水饺很好吃
不错，快递员给力！谢谢！
送餐太快了，小伙子态度也很好。米皮不放辣椒不好吃
快递员很负责确定签收的人，送达的非行快，点完10分钟就到啦！
米皮可以不放醋就更好啦
米皮和肉夹膜味道很不错，米皮的量再多些就好了
不错！就是肉夹馍肉再多一点就好了！酸汤水饺特别棒！
服务特别好。速度特别快。下次还会继续订。
特别好吃经常吃家乡口味哦
十一加班，速度很快就送过来了
素包子馅儿是芥菜香菇豆腐干，还不错。
这回米皮的量多了些，感觉很好，下回还来
米皮和纯瘦肉夹膜都不错，就是米皮外卖的量比在店里吃要少不少，不知道是啥原因，包装盒小可以换大盒啊，而且包装盒也没装满
快递的师傅态度特别好呢！
味道还是不错的，送餐速度快！
速度很快，味道还不错，而且物廉价美
送餐速度太快,下单到吃到嘴里也就一分多钟,面有点粘了,拌开了还是特香,我家住25楼,电梯坏了,送餐小哥愣是爬楼上来的,感动...
送餐员辛苦啦，大过节的还要加班～好评满分！
很及时就送到了，当时手机信号很差，送餐小弟不厌其烦打了很多电话，很抱歉。。常吃关中娃，味道依旧
送餐快。饭质量好。儿子喜欢
味道一直很好，百度的配送也很给力啊！小范送了好几次了，很快速呢！
很好吃，而且速度也很快，很赞
配送员冒雨送货辛苦您了
送的很及时，小吃味道不错
味道不错，快递小哥速度很快！
送餐大哥,简直太给力了,餐厅居然会少裝东西,还累送餐哥跑两趟
下雨天送餐还这么及时，必须
虽然不是非常正宗，但是味道还可以
外卖小哥是目前见过态度最好的
真的很不错，比较适合口味。
这次是闪送啊！太快了！必须给赞！
凉皮没味道,送餐很快,饸饹面不太好吃,希望改进
连续两天点了好吃！
服务很好！泡沫很好吃，优惠也很大
一直在这家订餐，质量很稳定，送餐速度快，好评！
很快⋯⋯态度很好
送餐迅速，菜品质量好！
配送员很热情！态度很好！以后会长光顾的！酸辣粉味道也很好！
菜品味道不错，送餐也比较快，满意
水饺好吃都不错推荐
送餐速度很快，服务很好，点个赞
非常快就到了，味道很棒
速度超快，半小时就来了
很不错，裤带面很好吃，送外卖的小伙子服务也很好
味道好，送餐快！
好。非常好
送餐速度快，菜品味道好，值得经常光顾！
非常快，很好~~
已经在关中娃家订了好多次了总体评价好,快递哥哥很敬业,给我带了我备注的东西
快递很给力，态度也很好，味道棒棒嗒！
吃过很多次了，味道不错。百度骑士速度太快了！五星好评！
不错哦！店长还多送一冰峰
很好很快！
不错,味道很好,秘制凉皮,很
一如既往的好吃！快递师傅也很赞！
特别快，15min就来了
百度外面简直神速！超超快！
我是老陕，味道正宗，速度快
速度太快了，骑士小哥服务很赞！
快递小哥真是快
快递很快,外面下着雨,辛苦了
非常好，速度很快，送餐员态度很好
羊肉泡馍要是能有勺就最好了
一直很爱吃
送餐超级快，味道很好，如果肉夹馍里萌多一点肉汁就更好了！
凉皮味道不错哦，很好吃，以后一定会再吃的
百度师傅外送很快，送来热乎乎，感谢！酸汤饺子和肉夹馍都还不错。
很好，送餐很好。味道很棒
一如既往的好，最爱麻酱凉皮，臊子面，肉夹馍，送餐快，好评！
送货超级快，没半小时就到了，赞一个！
服务好,快
最喜欢这家的秘制凉皮，超好吃，大力推荐
秘制凉皮超好吃，大力推荐
每次必点秘制凉皮
肉加馍不错，很香
还是习惯点他们家的,忠实粉丝
不错，就没送餐巾纸，呵呵
送餐员送餐及时态度好，凉皮劲道，芝麻酱味浓郁。
送餐员送餐非常及时，态度很好。肉夹馍味道好！
速度快，优先选择百度了！外送小哥态度很好！
肉夹馍好吃，麻酱凉皮也不错，卤蛋基本没卤，就是白水鸡蛋的样子，外卖小哥太速度了！给力！
好吃的酸汤水饺，快递很快很好很棒！
在附近，一直都是去店里吃的，今天下雨，不方便出门，就点了个外卖，味道和在店里吃的一样，送餐速度很快，送餐员态度也很好，推荐
外卖员态度特别好，天气也不好，挺辛苦的。
秦门的饭一直很好吃哦！
肉夹馍还不错！
服务态度很好～
太快了十几分就送到了
菜品我非常喜欢，送货速度真的很惊人，太快了，送货师傅很辛苦，而且服务态度特别好，非常感谢！
第一次百度，味道不错，送餐挺快
速度非常快，东西一直很好吃！
送餐小哥服务相当周到,赞一个
很快，正在吃
很好,比自己去买还便宜
送餐最快的一次！尤其是快递哥的服务周到无比，因为我没零钱，害快递哥去为我破钱还要再爬一次五楼，快递哥毫无怨言。再次谢谢快递哥！
很快很好，就是放了辣椒
速度挺快的，肉夹馍味道不错
配送很快，服务很到位，肉夹膜挺香的～还是羊肉泡膜更好吃～
不错的肉夹馍
服务好，速度快也很好吃
没有送我料包
感谢外卖小哥冒雨送餐
很准时,菜品很爽口
快递辛苦了，比饿了么快
味道很好。送餐的师傅人很客气。
速度快，菜品味道也好
味道正宗，配送及时，配送员态度很好。
送餐快、好吃
菜品味道不错，送餐小哥地方找的也很准，就是时间有一点长
买了很多次,味道不错,送餐准时
口味超级不错。
送餐小哥,服务态度极好,速度急快
菜品有些偏淡,不过快递员态度很好
比较朴素，味道也一般，没有糖蒜
羊肉汤偏贵，味道还行…
味道正宗，配送准时。
菜品不错。就是百度定位太垃圾
特别好吃，就是肉夹馍不太脆了
麻辣凉皮太辣了！
肉夹馍不错，赞！
肉夹馍和凉皮味道都不错！
外送的没有店里吃量大'''肉夹馍肉减半
非常好，满意
想给十颗星，手工补五个⭐️⭐️⭐️⭐️⭐️
打包费商家收得有点多，饮料也收了一块钱，希望改进，快递服务很好，赞一个！
三个人，给了两双筷子！！！
说好的发票已经两次没给我了
麻酱饸饹面没味道，酸汤水饺就是酸辣馄饨一般般，猪肉馅吃多了腻，凸显凉皮还不错
内个，发票忘了开～,明天可以带来吗？明天继续吃这家～
送外卖的小哥特别好,由于训练原因,让人家等了半个小时,真是不好意思,谢谢
送外卖的小哥特别好,由于训练的原因,让人家等了半个小时,真是不好意思
经常吃，味道很好，今天送餐的帅哥很负责任，及时和我沟通一些小问题，而且送餐速度非常快，人很开朗很乐观，带给我一份好心情，帅哥谢谢啦~
送两张餐巾纸就最好了！
凉皮有点辣。送餐速度还可以。百度外卖赞一个!
很及时…不错
酸汤水饺有点咸，麻酱凉皮千万别点太难吃
挺好的，希望凉皮多些黄瓜
有点慢，很好吃
好吃！送货员速度快，态度好。
昨天那么大的雨外卖小哥还坚持送，赞
速度很快！送餐小哥态度超好！
挺快的，还不错
非常好。比美团外卖好多了。饿了么更差了。
不错，和店里的味道一样，送餐的速度也挺快。
大哥人很好
面很一般，凉皮味道不错
肉夹馍超赞
送达特别快，食物好吃
下大雨快递员还准时送来了，十分感谢！
比饿了么体验好，第一次用，以后会更多
味道很好！送餐员速度快，态度好，好评！
点的铬格面，酸爽
非常好，推荐秘制凉皮.
外送很快！
一如既往，速度快，菜品味道好，好评！
每次都爱点的商家，秘制凉皮，肉夹馍每次必点，送餐速度还是很快的……继续支持
太快了………
很准时,味道也还不错
挺好的，尤其是快递人员，很好
买过好几次了。又快又好！
非常不错，吃的好饱
送餐速度好快的
每次吃这家的肉夹馍都吃不够，隔两天就给吃一次。
常吃，不错！送餐师傅很好！
百度送餐员的素质参差不齐。一共十分钟的路打了五个电话，最后一步一步指导下，找到了。还是我们自己下楼取得餐。我觉得做为送餐员，最起码对餐厅周围应该熟悉吧。
不够酸,自己加点醋
我们科都很喜欢，好吃，送的快
我点的酱肉包,为什么是素菜包,今天的凉皮也没有昨天好吃了
味道很赞,量中等
大下雨天的速度送餐很快！丝毫没有洒！辛苦了！以后就这个了。
不错，味道也很好！
味道非常好，送餐很快，量要是在大点就更好了，尤其是凉皮，而且要是有羊血饸了，应该味道非常好吃
一如既往的好吃，还是那个师傅，快，很快，很好！辛苦！
凉皮味道很赞
到家一点都没变味！特好特快！
关中娃的东西一直很好吃，百度外卖在这个点人工作人员也很给力啊！推荐~
很好吃，外送员辛苦，大热的天，满脸是汗，辛苦！
味道很爽，送餐及时，百度外卖服务很到位啊！
好吃不贵！！！
很好吃,师傅态度好,也很快
速度太快了，哈哈，味道一级棒
配送员太好了！点的酱肉包没有了特意打电话询问.主动给差价因为餐厅没要配送员也直接告诉我没有收.这么热的天送餐也很快！赞
非常满意，送餐速度快，肉夹馍味道好，凉皮我的最爱，好评！！
服务好，速度快，还送水
好，快，好
味道很好，馍可能时间长略有点软，酸辣粉很香，不太辣
都说不要香菜，还是放了，太不细心了，不过百度小哥很及时，太快了
非常非常好！方便快捷懒人必备
秘制凉皮不错，就是太辣了
真心不错！速度快！送餐人员态度好！汤一滴都没洒！下次必须还这家啊！
送的很快,服务也很好就是臊子面量太少,只单一买一份根本吃bu饱
送餐很快，味道很不错，还会来的。
整体来说不错，味道没得说，只是我跟我好朋友俩人吃完了胃都难受，建议消化不好的慎重选择
送餐速度挺快的,就是羊肉泡馍不该把馍切碎了,应该馍单独装起来,下次能这样送就完美了
整体不错，送餐速度很快
预定11：40到结果11：20就到了
好吃一直爱吃这家的肉夹馍
味道还不错，送餐速度也ok，挺快的～
小伙很好,就是黑点
非常好……香
送餐员很准时，好评！餐厅上次订餐少了个卤蛋，这次又忘了一个凉菜，送餐员退了款，希望餐厅工作人员细心点
肉夹馍很好吃，饼里面满满的都是肉，肉很香，咬一口好满足啊。秘制凉皮很筋道，口感辣辣的，吃的很过瘾。总之吃的过瘾，赞一个！！
好吃，还给了糖蒜，香菜，辣椒糊，结果我吃完了才看见。哇哇哇
这次送错了，我点的干拌面，送成汤面了
送个饭需要下楼取
很棒！很快
秘制凉皮很辣
好次。就是有点拉
孩子喜欢肉夹馍,我喜欢酸汤水饺
味道很好，就是没开发票！秘制凉皮没有米皮儿好吃。
第一次用,省了好多钱,真好用
挺不错的，肉夹馍好吃，凉皮再凉点就更好了
好吃送餐小伙也帅
非常满意，送餐师傅态度很好，菜品味道很好，还会光顾
送餐速度快，爱吃麻酱凉皮，肉夹馍，油泼面味道很正，好评！
菜很好吃，但是算钱算得有问题，网上支付也不给减钱
都是我爱吃的
米皮还是没有凉皮好吃呀
无数次吃凉皮的某人
超喜欢这家的凉皮
凉皮必须好评
以前一直点这家，但是后来不给送了！今儿百度点餐小哥态度非常好！！赞一个！口味也跟以前一样，哈哈哈，好评！
很好吃，不错，配送小哥辛苦了。
秘制凉皮还是不错滴，送餐速度也挺快，满意
很好吃,酸湯水餃也好吃！速度快！
很好吃，就是稍微辣了点
送货上门，很快。这样就方便了！
超级好，比预计快好久，下次还定
有这款APP'方便多了'
非常好，送餐快！
菜品价格非常合理，百度也有相应减免
超级快,小哥很帅,服务棒棒哒
味道不错，服务很好
不错，酸一点更好，汤汁太少，最后都干了！
又好又快！
送的很快，很给力啊！以后常用了。
送餐很快。态度特别好。好评赞赞赞
小伙送餐很好！
很准时。态度不错。
送的很快。就是送餐时没给纸张，有些麻烦
秘制凉皮太辣了，其他的都很好吃！
外卖非常快谢谢！但是！凉皮干的要死，放不起汤能放点水吗！！！！！差评，选五星就是让大家看看。再也不订了。
很喜欢肉夹馍和凉皮的搭配！每次必点
非常好吃，吃顶了
速度快，态度好。配合活动很实惠。
非常好吃，送的也很快
凉皮很好吃，建议酸汤水饺的饺子和汤分开放，不然挺好的东西都泡坏了
不错～好吃～
要是汤能不撒出来就更好了，味道一直不错，经常吃
送餐很快，凉皮不是传统的凉皮，麻味比较重，口感比较新奇。肉夹馍味道一般
肉夹馍太咸了
很好吃的凉皮和肉夹馍
超好吃，肉夹馍瘦肉很多，不腻，外焦里嫩，酸辣粉也可以
很快！很及时！服务很好！
都很不错，就是整体偏咸。
要的是干拌面送错了啊。但是还是挺好的
12点半才送到…
去店里买的外卖,辣包是单放的,这个直接倒里面了,不吃辣的建议备注！
东西不错，经常吃，但是送的时间太慢了
特别好吃，油泼面真香正宗
神速，好吃！
去买很多次了。
送餐速度快，凉皮麻酱少
非常快特别棒！！！
喜欢百度外卖
方便快捷，有点儿咸，其它都挺满意的，送餐的师傅也很及时的电话跟我联系，确认位置，辛苦啦，继续加油哈
麻酱凉皮麻酱有点少
下雨天辛苦了
下着雨送来的～真的太感动了！送餐员头发都湿了，但是餐还是热的！真的感谢，还会接着订的
很好、牛肉有点老了。送的时间快
非常好吃、送餐快、谢谢送餐员了。
特别棒，10分钟就送到了，百度小伙也非常棒，非常有礼貌，今天还送了小包的皂液～
大赞一下肉夹馍。臊子面✌也很香。百度小哥让导航
还不错，就是肉夹馍有点油
太方便了，优惠后比在店里吃还便宜，我会不会越来越宅啊！
非常好吃、送餐快。辛苦送餐员了、谢谢
突然停机了，让骑士跑了两遍，太不好意思啦！百度太好了，关中娃的凉皮比魏家凉皮好吃多啦！
神速.骑士棒棒哒！
第一次用，还不错哦，虽然想吃的没有了，不过也还很棒，很快就吃到了
凉皮有点少，味道不错
还不错的，挺快，各方面也还可以
挺好的，感觉还不错！可惜过两天后中午再订就没有,，不知道什么原因！
好棒～送餐小哥沙尘暴天气辛苦了…
很快，但肉好像比在店里吃少点
真挺好吃的
一般都好吃,这次干拌面一般
凉皮好好吃
到的很快~快递员人很好~
经常吃川成元，送餐上门很方便
如果外卖也能用团购券就更好了！
快递非常快
每周都点一次，最爱，特别好吃。
经常点，非常好，每种都是最爱，包装也好，一个大盒子。
送外卖小哥很有礼貌，配送及时
送餐非常准时！送大饮料下次是不是可以送点一次性纸杯？
速度很快，干净卫生，好评
很好,比较快,要是有更大力度的优惠就好了
价格不够优惠
下雨还外送，很不错！！
很不错,味好,细心周到
还是一样的好吃！送餐师傅也很棒
好吃，稍微咸一点点～速度够快。
不错哇～和在店里味道一样的！
没盐！味道差点儿
偏咸了，跟店里吃味道差挺多
味道不错，和在店里吃没什么区别
满意。好吃！
定了一份麻辣一份过桥，结果餐厅送来的是两份过桥。。亏了三块钱～～味道还是蛮好的～
骑士是位大姐、很赞的配送～米线也不错～
量大吃撑了，太实在了
有点凉了,紫薯布丁紫薯布丁
感谢送餐员的服务，送来的很快，汤还是很热乎的。赞
配送服务很好。。。。。
送货员很好，送货很快～
快递速度很快，米线味道不错
比预计时间快了15分钟
两碗米线的两很足、百度骑士的速度还是很赞的～
小海带太好吃了！下次还会点!米线一直很赞!
好吃,正宗的南方味儿,说不好吃的是常吃北方那种又粗又重口的假冒过桥米线吃多了的,米线一定是细的,而且汤头很白很浓才是好吃
谢谢快递师傅，大雨天都被淋湿了，还帮忙送快递，真心感谢，这顿饭吃的很暖
米线有点硬,送餐特别kuai
送餐很快，师傅态度特别好，米线分量也足。
订餐人多,但是孩子喜欢吃,所以很久还是排队了,辛苦送餐小哥了,服务态度非常好
蛮不错的,孩子喜欢,送的速度很快
大中午,点的比较晚,所以时间有点长,不过辛苦小哥了,那么热的天,谢谢
米线分量很足，虾球很好吃
很好的用餐体验，送餐员冒雨送餐很负责很辛苦，谢啦！
不错，和店里吃一样
小哥超级好！！棒棒棒！！！谢谢～
经常定，碗大讲究
分离包装这点很好，但是味道不是平时吃的那种过桥米线…只是个人品味问题~
挺好的，准时送来了，辛苦了。
还可以吧，这种东西还是店里吃比较好
辛苦快递小哥了
还可以，有点小曲折，还是很圆满的送到了
好吃,点很多次了,很满意
很好,速度超快,满分
态度很不错～
大雨天哦，不容易呀！
外送小哥送餐很快～辛苦了
配送员小哥非常给力
不错！速度快！还热乎！
今天下班有点迟，小哥特意等了我10多分钟，感谢小哥～
没给麻油！
周末配送挺快,好评
抹茶的晃悠的像长毛了是的，没敢吃-,-
送的超级快！大过节的，辛苦了！
送餐快，态度好～
配送师傅速度杠杠的！！！
要的双皮奶结果送来的是奶酪，看在好吃的份上就不给差评了
味道不错，配送也好！
一直不错特别是配送服务
很好啊,比店铺还便宜哦
快递小哥很帅哦！配送速度超快，奶酪味道很好
芒果班戟太小个,奶油有点腻！
送的太快了！十分钟就到了
棒棒哒，快递员服务超好！
芝麻糊磨得很细，也不是很甜，好喝。
这次是王府井店配的餐，三样东西两样都出了问题。首选榴莲西米布甸没有加了钱换成榴莲班戟，杏仁茶汤丸送来的是杏仁茶配红豆沙，价格一样电话沟通完就这样吧。是不是应该夸夸我这种中国好顾客的精神。
很快，还有活动，下午来个甜品幸福满满！
送餐很快，保证质量，非常好
配送员很给力，特别棒
特别赞，速度快，还好吃，赞
特别棒还挺快,,百度骑士也特别棒
写错了地址，辛苦小哥跑了两次，依旧很耐心，感谢！
小哥送的超快的,十字评论是硬伤
外面下大雨还这么快送过来，辛苦您了，十分感激：）
小伙子很不错，加油！
配送小哥特别nice，果汁也好喝
小哥送货效率超赞！棒棒嗒
送的非常快，真好
果汁单没有及时更新！
很好喝,有点洒出来送餐的时候
榴莲味道很浓，口感很棒，推荐的
快递超赞，果断好评，
价格很实在味道不比麦当劳肯德基差,很实在
好吃到爆~~~~~嘎嘎嘎
百度骑士特别快～服务态度好
快递小哥真好，哈哈，很到位，也很准时，为顾客着想，真心不错，哈哈。还是跟以前一样好吃的东西。快递小哥，一百个赞，哈哈，
简直就是好吃死了，量还大
美死啦，连着两天订这家的咯
东西贼好吃！！！以后就直接买这家的，别的吃的都去屎吧
第一次品尝，还没开口。希望还可以
非常好吃还便宜，比肯德基好多了。
好吃！快！谢谢配送员特地又走了一趟找零钱，辛苦了
味道好量很足,还便宜
大雨倾盆，很感谢在下雨的时候送餐员还能送到，店家也辛苦了，味道依旧好评！
配送小哥服务好评
好好好好,真用心,说可乐别撒了就不撒了,谢谢！！！❤️❤️❤️
送餐快，实惠！
比肯德基好吃！送餐速度很快！
薯条不喜欢，别的都很不错
非常好吃，商家做的很好
比肯德基好吃，还实惠。
最好吃了！赞！希望外卖菜品多一点！吃到更好的！
挺不错的，经济实惠，外卖师傅特别快，20多分钟就送到了，下次还点。
物美价廉,东西挺好的,送货也快
很好啊,可乐没洒,超级感谢
非常不错的服务，真的不错
送的很快，炸鸡分量很足，一整只，牛肉汉堡还是双层的
说实话要比肯德基的好吃，还便宜
好吃！又快
全家桶的可乐没有大瓶的就拿小瓶的糊弄！
量大，好评！
孩子最喜欢吃他们家的披萨，我也爱吃。
比萨好吃，薯饼太小了。
因为不爱吃肉，尝试点了田园披萨。味道很不错，个人感觉不比必胜客的差。
挺好的，迟一点还会电话来解释。很满意的服务。也好吃。大爱的蒜蓉酱也有，嘿嘿
味道还可以，就是价格有点贵
速度快,好吃
第一次很完美
半价日买好了，味道好，就是没有周二划算
首次体验很好
挺不错的,比必胜客好吃多了
给小哥大赞！帮忙带东西！辛苦啦！
不错，其实在店里吃更好吃，谁让自己懒呢！
送餐很快,态度超级好
送餐小伙非常有礼貌，表扬一下
棒棒哒非常好吃非常快
很好吃,速度再快一点点就完美啦
外送速度快，燕兰楼的菜还可以！
送餐员送的很快，东西一般
肥肠面好吃！虾饺皇挺实惠！骑士飞速！
快递态度非常好
面条还是热的，骑士给力
面汤有点散了，其他的还可以，多谢
很速度，很周到，好评！
麻烦以后换一下包装盒吧,质量太差
土豆丝很细，好吃！打包的面条虽然是和汤分开放的，还是不要期望过高
谢谢送餐小哥等我那么久(ಥ_ಥ)
小面没有咸味啊！！！！！
骑士很快，态度很好
第一次辣椒给的太少,第二次辣椒完全没给,所以我也一口没吃,直接给了个差评,可以说我事儿逼,但吃东西这事儿吃不顺口儿,真的特让人搓火儿,今天店主给我打了个电话,说要送我些辣椒,那要不点东西吃,也没脸要昂,这次确实给了不少辣椒,谢谢,他家吃的其实挺好吃的,所以我会继续光顾
特别好吃,今天又点了他家的面和虾皇饺,就是辣椒给的太少,备注都说多放辣椒了
面面挺香的，可不是我喜欢的味道，倒是流沙包好吃的不得了
面味儿挺好的，就是面有点放时间长了
不错，就是当天发票机坏了，只能下次再给开了，上次直接去吃也没有给发票
百度骑士超快送到，而且我还点的是两家店的，一起送来了！东西很好吃！
百度外卖的快递小哥都特别的好！
好吃,超快！还会再来的！
就爱这家乡味，送餐小哥也不错！赞
小面很不错，在麻一点就好了
都挺,好的
味道很好哦。百分百骨汤，面也不错，小菜也好吃，还会再光顾的。感谢配送员下雨为我送餐
味道很地道，干净。送餐很快，到手里还烫呢！
很好吃，辛苦送餐的骑士
味道很好，骑士态度超好
百度小哥太给力咯
很好，快递员非常好
肥肠能单点就好了，很好吃不错
还不错，面条送来还不算坨
百度外送很快，旮瘩汤不错。
好吃,快,特别棒,很喜欢他家～
味道很不错正也好吃，挺棒！
厨师能不能行,为森么每次送来的酸辣汤都不一个味,这次做的真是太太难吃了,求下次留意些做别糊弄我了好嘛
还不错,油有点大,量还行
菜品不错，配送及时
建议更新一下菜单吧，店里菜蛮多的，可百度里可选的不多。
酸辣汤味道越做越怪希望改进
不错很好吃，下次还定。送餐很准时
评价好几次了,还让评价
可帮可棒了
还挺好吃的，等的时间也不算长！推荐给附近的！
送餐快，同事说不错，希望一如第一次那么好！
物美价廉，真心还不错！
臊子面地道好吃！
速度很快，就是太肥了，吃了几口就没有吃
还可以吧！性价比超级值得！
意外收获一大桶冰红茶！
非常不错的肉夹馍，还会光顾！
味道很好，很实惠。
经济实惠。
很好，量大，味道不错，价钱合理
量很大味道也不错
送餐速度快,味道也不错
方便快捷，好吃！
量足！味好！
肉夹馍有点咸，面还不错哦
不错，挺快的，服务态度很好
肉夹馍比西少爷的更入味哟！大盘鸡底下是刀削面，都不用另外加主食了。好吃！
很不错的饭菜
晚上8点半订餐，送餐速度非常快！
速度很快，肉夹馍味道不错
味道可口，量大实惠，赞
送餐很快，如能送到公司门口更好。另，尖椒鸡蛋盖饭在百度外卖上面价钱错了，应该改过来。
配送的速度很快，但是可能因为天气冷，送来还是有点凉了
耗油西兰花耗油放太多了，吃着都是耗油味
挺快的也挺好吃就是外带的不去店里给的多，我饭量不大都觉得吃不饱
披萨一般，可能是外带吧不如在店里好吃
送货小哥超级快！
配送神速，很方便，适合我这种懒人！东西还不错，满意！
比官网便宜，就是不能刷卡郁闷
不到二十分钟送到，美味可口
味道特别棒喜欢喜欢喜欢
为什么一定要十个字，挺好！
配送速度挺快的。还是热热的！
整体不错，红烩牛腱味道一般。
很好很快凑够10个字
特别准时，送来面还很热！还送了奶茶
配送速度快，味道也不错，好
巧克力蛋糕是三款中最好吃的
很好吃，还送了杯奶茶
非常好吃，就是贵了，自己吃有点小奢侈
冒着大雨把餐送达，非常敬业！
饮料管太细了。
必胜客永远是必胜客！！！
下雨天不愿意出门，在家点的，送餐时间很快，很准时
赠送的甜品不错
好评送的甜品很好吃！
品质优良如初！感谢冒雨前来的送餐员！
速度非常快～服务很好！！
送餐速度没得说，送了甜品
下单后很快就送到了，还送了甜品，棒棒哒
特别好，时间很准时，态度也超级好，下次还买！
做活动还是很划算的
新口味一般吧，送的黑米什么的都挤一坨了，不过比官方划算
很快,不错！还有甜点送
味道不错，就是培根炒饭稍微有点咸，可能是我口味有点轻吧，不过非常好吃，不错
非常不错，快！还好吃！
送的很及时，披萨很热乎，保持着口感，赞
希望外卖量大一点谢谢
菜太没有味道了豆腐也淡
很好吃哟～送餐员态度很好
很好，不错，挺好的，加油
很好吃,送得快每次都快速到达
骑士很快，东西很不错，还会买的
感谢送餐员的服务，速度很快,赞
东西很好吃，就是慕斯有点小，快递超快的！！！
送餐快捷，饭菜略咸
好像比在店里量少
这次送的非常快,好评！
配送速度很快，点的餐也很好吃，送餐师傅辛苦了！
派送时间慢了，慢了慢了
东西好吃！外卖小哥点个赞！
外卖骑士辛苦啦
都很好，很满意!!!
快递大哥速度非常快，态度非常好，120个赞!!!
大冷天的、为骑士小哥点赞、但是小米粥全洒了、希望下次不要了
快递的速度超快的！继续保持。
大风天、老师还不下课、辛苦骑士小哥在外面一直等我、赞
说了不要香菜，为什么还是有呢
味道很不错，送餐够快。
还不错，送餐快，味道也好。
今天神速送到，还送了小礼物！味道很正！完美～！
太快了！饭搭配的非常好
速度快,快递哥态度亲切,粥好喝,扣肉好吃
配送员态度很好，棒棒哒
这家店的菜品质量一直不错的，就是菜量不是很大。但是最关键的是态度，上次漏给我了一个菜，马上打电话来道歉，并且又做好了给我送过来，并且补了之前漏送的差价，还补偿了我好多甜品，芒果西米露棒棒的！！！
一如既往的好，很满意
神速,太赞了！继续继续～
今天是个女孩配送的,还以为送错了,送的很快,态度很好,经常点,也经常去店里吃,干净,好吃,不错
快，你好我好大家好哈哈哈
味道不错，辛苦了，骑士
先说下配送员非常负责任，送餐时还确认一下是否本人签收，非常好！菜品味道也不错，就是小菜的滋味淡了点～
师傅人真好！速度快！服务态度好！非常满意！终于明白为什么百度送餐这么火，以前用别家，但以后就用百度了。
很喜欢这家店好吃又荤素搭配，快递员也非常给力
今天真是晕菜明明点了红烧肉套餐和虫草汤但是定单却显示的完全不同的东西，没办法文字是王以后要看清楚了。
很好吃啊，有饭有菜有汤有肉
送餐速度快！快递员很有负责心！
速度很快，快递态度很好
非常好吃，吃好几次了，推荐
汤不错，味道十足，很好喝。
送餐小伙棒棒的，赞赞哒
送餐速度超快,赞一个
真是神速，送餐小哥服务态度也很好！谢谢！
菜品分量都很赞，尤其快递小哥的服务更赞，满分
菜品很好，够分量，味道也不错。快递小哥超赞！必须满分
棒棒哒非常好哈哈哈哈哈哈
味道棒棒哒，很好吃。
还好还好，就是高峰时期有点慢
配送太快了，小哥态度也很好。东西也很好吃。活动也很给力。总之很满意。
红烧肉有些甜腻了，汤很好。
送餐速度快，态度温和
其他的都很好吃，凉粉是甜的，粉没什么味道
百度外卖的骑士送货非常大快！
给快递小哥赞一个！！
经常吃,干净好吃而且送得快
黄焖鸡太咸。。肉包子还不错。
很好！快递小哥态度好
配送相当快，小伙子人很好。饭很合口
速度很快，味道也不错！
味道不错，挺好的，送餐也快
送餐比以前快多了，排骨很好吃
算是很快了…他家的吃过几次了还不错～
菜量挺大的，很快送到，活动力度大不错
美女百度骑士，下次能指定她吗？就你了！
速度快，味道还可以。下次还会选择的。
好吃，速度非常快，价钱也还好
今天北京大风,辛苦百度骑士啦
送餐人员很快，服务态度很好，给赞，辛苦了
送得快,餐品很干净,好吃
送餐很及时,饭菜都是热的且态度很好,好评
速度快,服务态度好
感谢送餐员这么快的速度就送来了，赞一个
外卖小哥好评好评好评！送餐速度快！
外卖小哥好评！好评好评！
这回送餐服务很好，人有礼貌，饭菜汤汁也没洒
速度快,好吃,点餐最多的一家
速度特别快，饭菜也可口
好快！包子味道不错！下回还会叫这家的外卖
相当好～很快～也好吃
米饭不太好,粘一块了
味道稍淡了一点，对于养生汤+蔬菜+...这种搭配很喜欢
骑士非常负责，等了好久
比预定提前了四十多分钟，是订餐里面最快的一次了，超赞
送餐及时，服务态度好.
骑士小哥超级快，很赞的
送餐速度和餐物质量比较满意
配送员有礼貌素质高，菜品一如既往的好。
最爱扣肉！非常棒！
还可以，老是吃筷子家的东西
一如既往的好吃，荷叶粥和辣鸡包非常赞，送餐小哥很速度，饭点下单20分钟就送到了，大赞
不错，谁规定要评价十个字的？
速度快，态度好，菜品好
送餐速度最快的一次，好评！
百度骑士速度就是快！赞～
第一次吃他们家的凉面，味道不错，还有番茄鸡蛋是我的最爱！还会来的！
今天速度挺快，另外求不打死结啊
迷宗凉面非常棒，大馄饨是纯肉的味很好。养生套的搭配性价比超高，一直很不错，品质很难得。
特别好，送餐大哥也特别热情！
太感谢商家和快递小哥了！！
休息日就点这家的黄焖鸡套餐,味道不错
雨天送餐，赞
快递小哥很好，特别活泼，感谢及时送到，辛苦了
配送员特别可爱，笑容灿烂，服务态度好
菜品很好，就是今天送的有点太晚
汤有点凉，以后天凉了希望能暖些。其他还不错。
速度很快，餐也很好吃。拌豆腐丝太腻
扣肉味道还不错，不腻，包子就很普通的包子
派送员人很好，态度非常棒
最爱他家黄焖鸡，百度小哥也很热情，提前到了，还打电话确认是否方便
干净,卫生,及时
订的四个纯肉包收到的却是四个纯素包！
送餐员很棒，涨工资！
外卖小哥风雨无阻，态度超级好！感动到哭！
辛苦送餐员了，冒着雨也特快的送到~
荷叶粥和巨无霸辣鸡包很好吃很好吃，赞
还行，送餐速度也很快。
每次都点两份,烧汁茄子是必点的菜，而且我每次都是点的大份菜,茄子的量真是越来越少。就几根下面铺着一层别的菜,如果这样我何必多花钱点大份
有点不爽,凉了,都自己重新加热吃的
味道还行，送餐快，点赞！
小哥送餐速度快，嘴巴甜，赞一个！
很好，总点荷叶凉粥和辣鸡包，美味
饭菜不错，,外卖人员热情、服务好
挺不错的，送餐人员态度也很好，就是量有点小
配送师傅人真的好好哇
送餐员很专业~
送饭速度还行，定的套餐。
送餐大哥热情洋溢，一个愉快的周末。
超级喜欢吃他家的煌焖排骨
等了一个小时
什么吗？我订的卤蛋在哪里，太过分了，要不要投诉你啊
很不错，很好吃，很强大哈
说实话，味道一般。。。
快递的服务特别好！必须给个赞！！！
你家总喜欢打死结，服了
不错，养生搭配很出色，还能选我爱吃的菠菜
都不错，只是花卷是凉的
排骨烧汁茄子,最好吃了,什么时候能单点菜就好了
烧汁茄子,好好吃,百吃不厌,必点之一的菜
菜干净，汤好喝，快递大叔态度好好，笑的很灿烂！
最爱筷子功夫
扣肉特别香，整套都很好
双拼很过瘾，对胃口！
干净卫时生,送餐及
挺好，实惠，凉面好吃
每次点都很好,送得快,菜品也不错,各种包子比较一般
虽然少送了一份，但及时补过来，送了杯可乐，还行！
味道很好…就是量小…
非常好吃。等的时间不短，估计是因为中午人多，百度骑士没有接单，居然是筷子家自己的快递亲自来的。辛苦店家了，非常感谢！
送餐人员辛苦，大雨天的
凉面好吃，套餐一般
不好吃，快吐了
烧麦和粥都很不错，萝卜条也很可口。
饭量小了啊
至尊牛柳高大上
品质好，放心
包子很大～
不怎么好吃,看着还行,难道养生菜的寓意就是味道不好么
味道很好,每天都点他们家
番茄蛋送成了豆腐的
配送很快,二十分钟就到了,味道也很好,今天又点了一单
牛肉和米很香，煲汤很出色
送餐贼快！
还不错，价格实惠
荷叶凉粥很不错,排骨的味道也还行,肉也比较多,就是汤,还是算了吧
五十分钟送来,再快点就好了
配送很快，下雨都送，问题是你家的饭能少放点姜吗？所有的饭都一股重重的姜味！
送餐小哥太给力了！20分钟就送到了！外面还下着雨，太感谢了！
还不错，很实惠，就是糯米烧卖太粘了。
送餐时我正好在路上，送餐员顶着大太阳在楼下等着，辛苦了
品质好，长期吃不担心
喜欢烧汁鸡排，肉质好干货足，酱汁很赞，肉末雪菜很下饭。煲汤一如既往的原汁原味，性价比非常高
跑了好几趟，骑士辛苦啦！
混沌有点咸，别的挺好
非常好，送餐很及时，菜品也很好吃
不错,这个套餐可真难吃
送餐速度真快,十几分钟就送到了
排骨饭差些，没有排骨，腔骨还没肉
味道不错，而且量也很多，价格便宜。
套餐很不错，就是汤来的时候已经凉了
哈，性价比合适，还不用出门。
很不错，经常定他家的！
味道不错，汤也很好喝
今天的送餐员态度很好,点个赞
送餐员服务态度好，给力
送货速度很快，服务很好，菜品味道还行，黄焖鸡不够理想。
很好的一次购物
不错，依旧很好吃。
送餐速度挺快的，味道也还不错，就是量小
闻到不错，速度比较快！
一如既往的喜欢，每次的送餐速度我特别快，只是希望下次不要汤汁都撒出来，总体来说还是好评，特别不错
放到沙发上的范德萨范德萨发发生大法师答复佛挡杀佛
经常在他家订饭，味道还行
这几样东西夏天吃一顿太舒服了！品质非常棒！
帮同事点的双拼大份养生套餐，加巨无霸，结果吃撑了，巨无霸包子都没碰，够他明天早饭了
养生套餐可以点选大小份，还能换汤菜搭配，非常可心。对喜欢吃七八分饱的我来说，小份的养生套餐小而精，米也特别好，难得！
质量不错！就是少给了一个包子！希望下回仔细点！
味道好，量多
味道好棒啊！陶醉了^.^
份量足，送达快
筷子功夫看来是要做大事的，严格把控售后质量，居然对顾客的每一条评论都看一遍，也真是难为他们了。我当时因为对菜品不满意，给了个差评，没想到他们经理主动与我联系、道歉，改进服务流程，我涨这么大还是第一次因为吃个快餐而受到如此礼遇。什么也不说了，祝筷子功夫生意兴隆！
送餐员态度非常好，棒棒哒
用心的商家
这是一个最用心的商家，菜品好，服务好！
十几分钟就送到，神速
服务很好很速度
一如既往的喜欢排骨饭，只是这次送的时间太长
重视菜品质量，兼顾客户体验，筷子功夫做到了
非常满意,性价比高
味道不错，送餐员很辛苦，虽然送晚了但也有及时和我们沟通，态度很好。以后还会继续订，大热的天辛苦送餐员了
包装很好,汤很赞,表扬送快递的大叔,很周到
很精致，味道食材都很好
订了几次了，不错
口味不错，送得稍慢。
很好吃，很划算，送餐速度值得赞一下
送的很快，菜量也很足
还不错,汤真是熬出来的
味道不错就是每次汤都有点凉
快，美味！份量足！
好评，满五分！送餐员辛苦了！
很快,现在很快满意
味道还好，只是小碗一大堆，看着摆了一桌，其实没多少东西西
面粥小吃很是不错
烧卖好吃，排骨也不错
送餐很快，菜不错，下次继续订这家
这么晚了，快递员真不容易，菜还行，就是得为送餐员点赞，顺便提一下，下次汤一定一定要多放点盐
好，满意！
还可以，凉面有芥末噢，包子好吃，总体不错
好吃，不错，但就是送餐速度以后能再快点吗？就这速度得饿死个谁啊！！
非常好，感谢送餐师傅。
好吃。值得推荐。
简直是惊喜级别的～
好吃，我喜欢
味道很好,性价比好
纯肉包香！招牌扣肉超出预期！米也特别香，汤很补，还配了绿叶菜。健康快餐，食不厌精哈哈
送餐服务好一点就好了
这个服务行业真不错
挺好的,会一直选择他家
汤是凉的,别的味道都好
能自选大小组合，这个太合意了。饭量小的人吃小份养生套餐刚好，荤素汤饭搭配完美，一点不浪费，符合八九分饱的养生标准！饭量大的人能选大份米饭大份菜，还能加个包子花卷之类的。性价比高。
态度非常好！也非常好吃，少送了东西还专门送过来
味道很赞，多次点了，除了主菜之外下面还有一些配菜，我觉得配菜反倒是很入味，还有就是荤素搭配也更均衡，不错不错
真是服了,离得很近还一个半小时才到,下次不会再点了
凉粉有点干，味道有点淡。皮蛋瘦肉粥和烧麦挺好吃的
好评，送餐小哥辛苦了！
铂饭量太少
这个超好吃啊！就是贵了点儿，满减后合算
送餐很快！那个迷踪凉面真是好吃到不行啊！！棒棒哒！！
很快噢，很好吃
凉面很不错
吃了很多次，必须赞
至尊大份量太大了，而且全是上等货。
评价晚了，很好，很好，吃了好多次了，一如既往的实惠！
味道和送货速度与质量都不错，给个好评。,就是没给哥拿筷子！！！没给哥张餐巾纸！！！,筷子功夫！,筷子在哪里！！
都很好，甜品精致美味，档次很高
就是乌鸡汤有点苦，别的菜味道还行
不错，饭菜干净，价格实惠，送餐超级及时。
下大雨来送,真是辛苦了,味道也不错,赞一个
饭菜干净卫生，烧麦很鲜，山椒木耳美味下饭。推荐
凉面味道很赞，适口，套餐中的汤，我喜欢
商家还是很好的，直接把款退回来，还免费送了一份餐，在他们家订了很多次餐，都挺好吃的
送餐很快，菜品温度也保持的可以。
买了五次！
吃过他家鱼香肉丝！最好吃！
与长肉是！
送餐很快，鱼香肉丝好吃！
送餐快，分量足
粥非常不错
味道很好哦，送餐人员很辛苦啊，非常感谢他们！
宫保鸡丁真不错！现在不少地方都是用黄瓜代替葱段，你妹啊，那叫宫保鸡丁啊？这才是宫保鸡丁！！
烧麦稍微有点腻，其他很好了
感谢配送小哥，下雨了还能准时送到
上次选的小份菜和饭有点不够吃，这次选的大份菜+大份饭结果吃不完，看来下次一定要一小配一大了，不过这种方式可以满足不同的人，比较贴心
很好呢,下次再来
味道还行就是分量太少
都是好食材，又比较清淡，胃口大开不够吃啊！不过虽然可以多点个包子之类，但为了养生还是吃个八分饱吧，很舒服，吃完也不口渴。
售后服务好，危机公关好，我会继续来。
很好，干净，送餐快，好吃，尤其黄焖系列
赞一个，很不错
便宜超值，东西好
赶上牛排了，高大上
可能是有史以来送餐最慢的一次，不过商家态度很好，也送了杯饮料。
很好很好很好，就是晚了半个小时
筷子功夫，永远棒棒的
荷叶凉粥和迷宗鸡丝凉面，伏天绝配！扣肉香，钵饭的米真香
好吃，看起来很干净
哈哈哈快递小哥特逗还祝我早日康复
挺好的，服务好，餐也很好吃
还可以吧，粥没洒，不错。
挺好的，送餐也很准时
好吃，快！
送餐时间准，东西好吃，以后会再来光顾的～
凉面套餐不错
茄子挺好吃的，豆腐一般，速度不错
非常好！吃得很放心，所以一直在订！
很好的配送员，态度超好，很可爱，很快就送到了！
真好！好吃！
下爆雨，送的晚了些，补偿了一杯汽水，很赞，菜也是热的
很干净很方便！快递人很好也很快！
高效率，高质量，低价位，好评
东西好！送到不容易，这几天又是伏天又是暴雨，谢送餐员
今天的速度有点慢，可能是因为下雨的原因吧
性价比高，很赞！
等了一个半小时还没送到，很无语，味道也一般，比家乐送差太多
包子皮有点厚了，希望能薄点。好吃
饭量很合适，味道也不错。唯一缺点就是送晚点了
招牌扣肉做得很香，肥而不腻，养生套餐搭配合理
质量都不错。小菜小西点也做得精致，配上凉粥饮料很适合大热天
下雨了,送餐迟了点
由于雨天原因，送餐晚了会，但催单后商家主动电话解释，晚点也可理解了；餐食其他还好，就是餐盒盖太薄脆了，拉低了些质感。
不错,营养又好吃。妈妈再也不用担心我得午饭了！
非常棒！速度特别快！不好意思回家晚了还让外卖小哥等了好久！！
量大丰富味道也不错
到家晚，快递员还等了好长时间
挺好的，送错餐了，又马上补送一份，表扬
很好。忘记评价了。。。
很好，忘记评价了。
好吃！速度超级快！
送饭快，又好吃，赞
原味的黄焖排骨真香！总吃养生套餐，水煮的绿叶菜搭配养身煲汤，油盐不重，吃完不难受，难得
少发了汤，商家很快补送了，还送了一杯饮料，态度很好
今天第一次买，菜口感不错，量也够，没缺一份，外卖师傅很客气，服务很好！价钱还是有点贵，总体感觉OK，再接再厉吧！
扣肉有点干了
不错，咸淡适中，不油，关键是送餐挺快
有个海带丝,味道真不错,扣肉太腻不好吃,总体不错
很快，送餐师傅很辛苦爬了六楼上来，还是热的，蔬菜很新鲜，肉也很好吃，还会再点。
比预计时间早到了，给个好评
老板特别实在。味道不错。
挺好吃的，实惠
黄焖牛肉吃着挺家常，好吃。凉面配德国啤酒不错
养生快餐，值！
鸡肉的分量很多
红烧肉肥而不腻
包子都不错，时蔬是绿叶菜很清淡，迷宗凉面口味好
扣肉很香，正经五花肉！包子真是巨无霸！
满减优惠很划算，配送也很快
送餐快，凉面很好吃
太牛逼！好吃不贵，送餐小哥礼貌的不敢想象。赞！
还不错，下次请记得带足够找钱的零钱
很好吃，鸡汁稍稍咸了点
难得能有如此清爽的菜品
好吃，看着肥但是吃着不腻，很喜欢
黄焖鸡好吃，送餐很快，迷宗凉粉太辣了
非常不错，已经收藏
忘记评论了。好评。
很好。就是大份米饭感觉和小份米饭也没什么区别呀？
凉面很好吃。包子也不错
不错，就是量有点少。
还可以，送餐也挺快。
不错，送餐快，也好吃
才七八元的盖饭米也这么好，饭量大增，几口吃完意犹未尽，不是量小哈。量很大很瓷实，不是靠餐具傻大显出来的那种假量大，餐具很精致。
送餐的师傅服务态度蛮好的，菜品同样不错
套餐搭配很好，吃多了也腻
送达很准时，菜品味道不错
全都撒出来了。
超级赞，定了好几次，都是半小时内送到，而且饭菜的量也很大，
每一样都很好吃有木有！
牛肉量好实诚！养生汤用料贵能看见，喝了不渴，是高档清汤，难得！
有饭有菜，荤素搭配，挺好
虽然少送了一份,但是后补的速度很快,还给送了酸梅汤
手机未同步消息,以为没送到呢～吓我一跳～
买了很多次了，饭好吃
味道还算可以，就是油放多了
不错！送的还快！方便快捷
很好很给力！
麻烦下次让个认路或者普通话好的送过来,从他第一次告诉我到地方了,整整折腾了半小时才找到地方,我这上着班呢,一会一个电话一会一个电话的
性价比高不少，希望保持低盐清淡，现在健康重要
很好吃哎！
整体味道不错，不太咸。
味道不错，价格公道
主菜、钵饭、煲汤、绿叶菜竟然都分开装，干货啊！餐盒高档，看着小，吃着量很大。大份的钵饭量太大吃不完，幸好可以选小份，量刚刚好，吃个八九分饱很舒服，健康养生。
忘记评价了，很好。粥也不错。
味道不错，就是菜的量小，买的大份，但怎么看都像小份。
非常好,下着雨还送的特快
快递员相当不错！
送餐挺快,味道也好,干净卫生,而且包子也太大了吧,会再点的
喜欢煲汤的清淡原味，低盐健康啊！也许多点盐更将就大众胃口？不过还是清淡养生啊
有点冷了，其他还好
订单状态有问题之后没有按时送到,接电话的妹子态度很好,协调帮重新送了一份,排骨饭味道还不错
养生套餐品质好，而且主菜、米饭份量能分别选大小份，绿叶菜和煲汤能自选品种搭配，很可心，值得常来。
社会知道他们很努力。
送的速度很快1
少了一瓶啤酒。,ps：店家刚才给我打电话说明情况了，是工作疏忽。觉得还是很负责的。值得信赖。
今天的的包子不好吃
汤一般，米菜尚可
啊啊啊啊啊，太感谢了，下这么大雨还给送来了。就冲这，给5星，么么哒。
很好很给力！真的很好吃，天天点，吃不腻！
养生套餐里选了虫草花骨头汤，很清香，以前偏爱乌鸡参汤（药膳味重一些）。都很清淡，但一喝就知道是煲原汤，比那些味很鲜的工业料汤健康多了，喝完不口渴。
味道不错，不过点的是不要鸡丝的凉面，送的是有鸡丝的，有机会给你补费
性价比高挺多的，省心，划算
经常吃。还行吧。
经常吃，还行吧
营养均衡，味道尚可
等了挺长时间的，不过店家还是很负责的，以后还可以再来。
送餐快，口味好，好评没得说！
扣肉肥而不腻，香！番茄鸡蛋盖饭像家里的，好菜好米！
量够了，味道一般
送来的还是比较及时的。味道不错。服务也很好~
等了2小时。,下午5点老板给我电话道歉并要再送一份，说实话没想到，定外卖送的晚常遇到，但第一次被道歉，能感觉到老板的诚意。不多说什么，祝你们越办越好。
少了两个蛋挞，态度特别好，立即给送来了，还赠送了杯酸梅汤。菜品质量味道都不错。
萝卜条好吃，包子、大馄饨肉味很鲜
价格合理！送餐准时！
在吃，棒棒的
很快就送到了，味道很好
过节送餐稍慢，但全是精品，超值五分！
饭挺好吃的，服务态度棒棒的
主菜里配料不多，但肉质好，干货足，配上煲汤和绿叶菜很好很健康
非常好,经常吃你们家,少送了一个凉粉很快就补送了过来还送了一杯饮料,五星好评
今天送得有点慢
送的很快,～非常好用
番茄鸡蛋盖饭居然也好吃，红烧肉一流，正宗江南味
今天速度飞快！赞一个
长期吃还是筷子功夫比较养生
送餐速度快，包装好，就是份量有点小。菜菜很好吃！
送餐太慢了，还好老板比较还行.
一直觉得筷子功夫不错，干净好吃
不错呀，挺好吃的，送餐快也好
盖饭实惠，米很香，迷宗凉面超级特色！不错不错
很不错的，实惠还好吃，经常来他家订餐。
养生套餐超值，难得好东西
非常不错…
挺好的，就是菜有点儿少
好吃，肉多。汤一般般
真不错，太赞了
又便宜又实惠
挺不错的，下次还点。
牛肉味道不错，味道再重一点就好了。
凉面和烧卖很好吃
味道不错，就是时间太慢了，送了快两个小时。
食材、包装都难得的精致，可能是低碳环保吧，餐盒刚刚装下，看着量小，吃着却量足。非常省心、划算
包装的特别精致,分得很清楚，必须五星
最快,最好
相当给力。每次都送两套筷子纸巾
凉面很好吃。推荐。
挺好，赞，速度也快
非常不错，一次肯定还回来，
饭的量有点少，其他还好吧
饭不错，很干净，支持筷子功夫，支持百度外卖
非常满意的！红烧肉味道很棒！肥而不腻！
非常好的店家，凉面太好吃了，鸡汤也好喝！一百个赞！
老板人很棒，中午订餐出了点小插曲，店家又晚上给补送了一份，外卖服务很周到。
送餐快，味道好，分量足
味道都是很棒的，就是已经交代了不要辣，还是放了辣
排骨和汤不错，菜一般。送餐的大哥笑呵呵的，很热情！感谢冒雨送餐！
味道还行，肉挺多的
钵饭、煲汤、绿叶菜都是好食材，招牌扣肉、迷宗凉面、巨无霸都特色好吃。
馄饨不好就四五只汤饭还是店里吃吧，送过来面都哝了
很棒，多次订餐了
送餐速度比想象快。商家提前电话通知缺菜，要求商家多打点饭，还真送了小碗饭，冲这个以后会支持。对味道不做评价，只是菜有些凉。希望以后能吃热饭菜。
非常好，今天挺快
汤越来越难喝了
太慢了，送了快一个半小时
凉面味道不错
馄饨还好吃一点，黄焖鸡一般般，可能我也不怎么喜欢吃黄焖鸡，汤也是一般，不够咸，感觉还行，不如真功夫好吃
黄焖鸡很好吃，个人觉得附近的都没这好吃，个人偏于吃肉，见肉就疯那种~排骨汤夏天喝还降暑,大补,好评
番茄鸡蛋饭的味道跟我老爸做的味道非常像,特别喜欢吃，馄饨非常带劲，那大馅跟小笼包似的,吃的那个爽~
筷子功夫的东西确实都非常好吃，不愿意出去吃,或者非常忙的时候就喜欢在这点餐，送的飞快，在线下单还有立减优惠，比自己出去吃都合适，经理大姐人非常好，一点小问题亲自给打电话道歉！赞一个
味道不错，荤素搭配非常合理，味道也挺不错的～套餐量很足～
挺好的～荤素搭配很合理～价格也比较合理，送餐准时。
表扬今天的快递员，态度特别的好！
冒着大雨送过来的,东西很好,下次继续定这家！
订了好几次了,挺好的
终于快了一次,就是忘了确认收货了……
送餐快，优惠多。
买家很贴心
味道不错呢
就是有点干
肉末雪菜感觉不如鱼香鸡丝的好
黑椒鸡排不错,肉多新鲜味道好
味道不错，非常满意，鱼香肉丝不是很辣，很好，扣肉肥而不腻也很好！谢谢！
鲜虾烧卖很好吃
送餐快，东西好吃，不贵，性价比超高的一家～
还不错，甜点好吃
很快，可是粥撒了。。。
非常好啊,下次就到这订了
送得好快！干净，品质可靠。
好吃，凉面不错
外卖几乎在这买了，经济实惠还好吃
店铺素质很好,服务不错
今天特别快
量有点少，不像大份的
80分钟才到。不说了。
老公爱吃，今天又订了一份
很好，加油
超级喜欢吃他家卤蛋。。。
这至尊牛柳能赶上牛排了，品质！
不是很好吃
味道不错送歺太慢、送歺员人很好。
不太喜欢汤的味道，菜还行
一直吃这个，很喜欢。
盖饭种类不考虑多点么。。。
不错，不过汤有些撒
黄焖排骨味道棒棒哒！
多次光临了，很棒
常吃，便宜
点的鲜虾烧卖,但是送成了糯米烧卖，打电话过去后马上补送了鲜虾烧卖过来,服务非常好
鲜虾烧卖相当不错
第一次吃，感觉还不错
菜量不大点了很多种，味道还可以。
菜味道不错他,配送也很快
饭菜很好吃，估计是周末订单较多，所以速度稍微有点慢了，希望商家研究解决方案，不过别的方面都很棒！还是会来
周五晚上送餐速度还是没有平时快
送的有点慢，可能是我点餐太晚了吧，味道还不错。
不错,面好吃
吃的不错，汤很好喝，菜也好吃，就是菠菜不咋地，还有。。。为啥只给我一个勺没筷子？？
就爱吃凉面，好吃
每天都不错
因为上次的差评收到了反馈,有做为顾客被重视的感觉,好评
不错，送餐速度比预计到达时间早，凉粉很好吃，凉面稍甜了点，总的来说很不错
很好，很强大
真心划算啊,还方便
不错，下了好几单了
很快就送到了呢！平时在公司都没有这么快的！刚到楼下就送到了！给32个好评！
点混沌不小心点成鸡汤了，不过好好喝呀，明天还点
挺好的,还好便宜
速度很快不错不错
多次订购，使用优惠券后很实惠。
非常好！！推荐~
免配送费，立减优惠，味道不错，推荐！
好吃又实惠！
送餐非常准时，赞一个！
好吃，不贵
很不错，价格便宜
很馋招牌扣肉，黄焖牛肉也不错。个人喜欢乌鸡参汤，有药膳的清香味，比虫草花骨头汤更特色
味道非常不错
不错不错~~其实肉包还没吃就饱了，看来可以当晚饭了。
我很喜欢~
快点儿啊亲
主要便宜，味道很一般
不错不错,不过送过来的都是凉的
这是唯一失误的一次吧，竟然没有给筷子。难道是要用手抓着吃麽。
太慢了，其他没啥
就是太慢了,吃的是蛮好吃的,也不贵！
送餐一个小时，凉面还算可以吧。服务态度超级好。为这态度也支持一下吧～
虽然等了2个多小时，都饿疯了…但打电话给店里，服务态度太好了，还赔送，弄的我都不好意思了…辛苦了
按错了，我还没收到呢～～好慢！
不错，一直在她家订餐,快而好吃
不错，做的挺好
很喜欢这家，就是，本次送餐，蛋糕盒子开了，杨枝甘露洒了
我的单子没有送全，卤蛋没送！
挺好，包子比想象中的要大，味道也不错！
一直吃他家
挺好的,以为烧麦一份两个，只有一个
味道不错，速度也比较快，盖饭种类再多点就更好了。
送的及时,凉面很好吃,套餐也好
要的江南纯肉包,送的是素包子,其他很好
很好，很不错.
挺不错的。分量足。但是我有个疑问，这种餐盒遇热会不会分解。好纠结还要不要吃。官方能提供下餐盒的品牌。
服务很好，本来少个卤蛋，结果反馈后及时补上了。赞。
新推出的凉面味道很赞，打折力度也不错。
不错~我蛮喜欢的。
下雨天送的还比较及时,菜和汤都不错,量足
送的挺快，味道也不错~
挺好吃的，我蛮喜欢~
扣肉和煲汤很香！慕斯顶级棒，难得好东西还不贵！
雨天也送的很快
非常好吃,价格又实惠,真不错！
外卖员也不容易
很好吃,自己全部都吃了,吃的好撑
下雨天送餐,辛苦了～
东西很好，就是下雨送慢了，好几个个小时等了
速度蛮快,今天还是下雨天
川味有点辣，很赞
迷宗凉面、荷叶凉粥、巨无霸包子好吃，那萝卜条脆性，好东西很值这个价
扣肉很好吃，经常订
经常在这家买，不错
很好吃，已经是n次从他们家订餐了
基本不错。就是送的太慢了
不错，第二次吃呢
养生套餐大小份可选，有煲汤和绿叶菜，不用吃太多淀粉主食就刚好饱了，避免长胖哈。慕斯、牛柳超赞！
菜都很好吃，花卷都好吃~很喜欢~
送餐快，味道好，特别实惠。很赞！
送餐挺快的。菜品也不错,唯独不足的地方就是饭菜收到都冷了。还希望卖家改进，或者用可以微波炉加热的一次性餐具
商家忘给小米粥了，打电话告知后又派人送来了还送了一杯可乐，很感谢
馄饨是够大的，味道也不错，还有肉包也还好吃，就是中午送餐要一个小时多点
饿死了，要求速度送餐，简直神速，每次打包的很好，筷子纸巾什么的从来没少过，有特殊要求都有求必应，太赞了！
份量非常合适，不会过多，营养配比也比较合理
送餐速度好快啊，味道很好
慕斯、德国啤酒超级棒！养生套餐特别值，快餐中难得的好品质。
最近特别慢，80分钟才到
之前有点小插曲,很意外受到如此贴心的柴经理,不但亲自电话回访还登门送餐表歉意,像对待亲人一样的服务态度,充分体现了筷子功夫广大员工的精神风貌和良好的服务品质,感谢筷子功夫柴经理典周到贴心的服务标准,同时,也祝福你们工作生活天天喜乐平安！
不错，送餐很快！分量也很足。
味道非常好，很优惠，店家也非常有爱，因为之前的备注忘了改了，今天订餐还打电话询问详细的要求。很赞！
不错，就是我评论有点晚，能辣点就好了
味道好，分量足~送餐也快！
什么都好，就是送的慢了
很好，那个家乐送太烂了
送来辛苦啦
不错，经常在这家买，给个好评
速度慢，希望改进
第一次忘记送米饭，第二天卖家又补送了一份，服务棒棒哒。
非常美味,你要为它点个赞
忘记吃了，想起吃的时候已经坏掉了。。。会再来
送早了一个小时，希望下次能按要求的时间送
非常好吃，送餐也很快，很赞~
不错，第二次买了，就是送餐速度有点慢
真的很好吃,汤也很好
好吃不贵，经常吃
光这药膳煲汤在酒楼每位一般要几十元。养生套餐超值
卖家服务态度很好，菜也不错
馄饨太大，吃不完，菜的没肉的好吃，下回点纯肉的
卖家服务特别好，做生意很实诚，祝你们生意更红火，推荐红烧排骨
挺好的，便宜，味道也很好。
其他可以，送餐有些凉，保温需要改进。
鸡排脆脆的，好吃
我比较爱叫外卖,吃对一个口味就老爱吃一家的.这家还是满和我胃口的.推荐大家尝尝黄焖鸡.
推荐大家吃巨无霸肉包,我是特别爱吃,大家可以尝尝.
订好多次了.百吃不厌,吃不腻,又卫生又好吃
饭菜都很好吃。,看上去也非常干净,特别有食欲,
清淡,开胃,吃着很舒心
巨无霸包子超级好吃，推荐推荐哦
第一次的巧克力慕斯挺好的,后来订的几次越来越小,越来越小,而且勺子被压在蛋糕下面,没法拿,唉
吃来吃去还是这家吃着舒服，快餐有荤有素更有汤，多养生！另外冲这店名以后还来！
干净不油腻，好吃
自己能选配分量，货真价实。钵饭和主菜都选的小份，量刚刚好，八九分饱，舒服养生。点过大份套餐，吃撑了，适合饭量大的人。
菜做得不错，送餐也很及时！赞！
晕死，那个立顿红茶是KFC那种热的。。柠檬茶才是冰镇的饮料。。。
巧克力慕斯超好吃
吃过好多次了，和合算
味道不错，很好吃，分量也够~赞~
去过几家店里，筷子功夫环境最干净，品质最放心。就算不优惠也是吃这家的更值当，何况吃是大事，健康第一。
不错，支持！
都很不错！！！！
订好多次了，味道不错
很良心的商家，只是口味不是很对我的胃口
不错点个赞
我不要辣呀
巨无霸很不错！
纯肉包味道不错，店长态度也特别好，会根据顾客反馈及时作出菜品味道调整，是一家非常上进的连锁店，下次继续订这家，有机会去实体店尝尝。生意兴隆！
送餐还可以,量不少
继续支持！
这是第一次点你家快餐，菜的味道不错，乌鸡汤跟沙县小吃的不相上下，花卷挺大一个。
快餐挺丰盛的，有汤有饭有荤菜和小菜，送餐员态度也特别好，以后会多召集同事来你家点餐。
挺好的，很快，赞
原来烧面是只有一个的啊
好吃，经常光顾了！
菜品很棒，已经点过好几次了，下次还会继续
馄饨很好吃，以后就不去旁边的沙县了
黄焖鸡好吃
我的菠菜忘记给了吧
好吃，小份的分量就很足啊，一个人吃不完，送餐速度快。
筷子功夫的忠实顾客，外卖必点。
这家东西很好吃，特别是扣肉和陈醋萝卜条，送餐速度很快，赞！
真心很不错
推荐，好吃
色香味俱全，排骨挺嫩的，米饭也挺好的，速度快，送餐人态度挺好的！
中午吃的，不错。下次继续
味道和量都满意,就是汤来的时候有点洒了,不过外送也是难免的,整体还是很不错
米饭有点少，稍微多点就好了
喝不惯这个汤，菜味道不错
送餐有点早哦，可以再晚上20分钟，最好11:50
整体还不错,就是觉得那个茄子太油了
老是没有肉包子。。。。
很多次买了，饭好吃
除了高峰期慢，没毛病，饭好吃
挺好的，出了点小插曲，卖家很快就处理了。
经理姐姐真的很会做生意，今天本来送餐有点晚我挺不开心的，但是经理姐姐及时打电话过来跟我解释说送餐的小弟新来的，还答应送我一份表示歉意。一直在这家定外卖，因为店面我去过挺干净的，而且菜的味道也很好，希望经理姐姐继续努力啊~
双拼很好吃
今天老板过来开会，给他们定得这家，大家都反映挺好吃的呢~
黄焖鸡很好吃，海带的味道稍微有点淡~
都很好吃的
性价比高，又快又好
常吃呀，好吃！
20分钟送到了，速度
都好吃!干净放心营养饭
非常好，赞!经常订他家的!好吃放心，服务也很好!
味道还好，就是可乐撒了
很好的，，我喜欢这家..
口味很合适我。
这不是刷单，不错的o
OK，很好的
味道很好，第二次吃了，只是第二次送货时间比较长
挺好！就是不够辣！！
好，便宜味道也不错，价格便宜。
好，便宜味道也不错，凉面味道好。。包子超大的
东西都还不错,就是送餐速度实在是慢
双拼量很足
餐品送的非常的快，以前就在这里订过。以后还会继续光顾
这个不错，是这几天吃的最好的
不错，凉面好吃
现在养生套餐的米饭能选小份了，饭量小的人合适了，吃个七分饱，很舒服啊，更健康养生，还省钱，低碳啊。希望能保持下去。
量足味道好
慢了点，不过很好吃
盖饭、巨无霸，太便宜了，还货真价实
套餐很好吃，以后还会买！
港式蛋挞特别好吃，用料高档！招牌扣肉、黄焖鸡、钵饭、煲汤、绿叶菜，经典搭配，常吃不厌。快餐中难得的好品质
挺好的，自己送餐还没有配送费，便宜
养生套餐超值，粥和盖饭便宜，迷宗凉面好吃
送餐比较快
很快！味道也很不错！
外卖真的不能点馄饨，都泡烂了。。。不过凉面还是一如既往的好吃！！！忍不住想天天点呀！
黄焖鸡味道挺不错
量多，一个人剩下很多。
给老公定的，他全吃光了。说我定的不错，很满意。
这次的定单很满意，上次有点问题店家给了很满意的解决。希望你们越做越好，生意兴隆！
味道不错，送餐也快。包子很好吃
煲汤真好喝,排骨口感很棒
东西好，实惠
还是不错的，味道一样好吃
味道可以的~~
物美价廉啊。而且今天就想吃了花生米，很便宜
精致但干货足，便宜。筷子功夫还真是养生快餐，清淡低盐，一直吃下来很省心。
很不错哦,可以尝试
很好,很给力
要是早点就更好了
太神速了，才22分钟。我确认晚了。味道依然好吃，只是感觉米饭和菜还有乌鸡汤都比店里少了点。不过还是超值超好吃了。
送餐很快，量足，价格便宜实惠
干货，品质不错，实惠。养生汤和绿叶菜、钵饭搭配得好，很便宜
送餐快，味道好，不错
赞一个，不错
味道很好，送餐也比较快
虽然是外卖,但菜量,味道还都不错,推荐
红烧肉和梅菜扣肉都不错
不错了！！
比上次好很多
忒快。。还很热，谢谢
味道不错，速度也很快，满意
哎呀,虽然来的比较慢,但是好好吃,下次早点订,嘿嘿
提前20分钟就送到了，惊喜。
味道不错，量很足，就是这次忘记放餐巾纸了。
非常快啊！我还在跟室友推荐百度外卖呢~聊的正high，餐就送到了！大份毕竟是大！就是温度差点儿，可能是天气原因！那个小菜，油菜！生了点儿，还是喜欢自己做的油菜！那个汤！wòqu，居然是乌骨鸡汤！不过为啥还有块排骨在里面，是鸡汤不够给添了点排骨汤嘛？「挖鼻」小心给差评哦！不过照吃无误！还好有新用户优惠，不然这价格吃不起啊！哈哈
望下次更好,老板态度很好,赞
品质好，实惠。煲汤明显是原汤，难得。
饭菜很不错
养人的绿色快餐，吃完舒服
非常好，明天继续
饭菜不错，好吃，碗虽然小但是够吃~建议给勺子
至尊牛柳量真够大的，我爱吃牛肉怕不够，要了大份，吃撑了。关键是肉上等，都是干货，很值。煲汤、绿叶菜和钵饭一如既往都很棒
包装精致无害，量却很足，几块钱盖饭也是真材实料，便宜划算。作为家常便饭很放心，很难得，希望保持品质
周边不错的外卖，干净，好吃
汤汁都洒出来了，下次注意些
米饭少，味道不错
他家的饭很不错，老公都听爱吃的，就是有点小贵，大份的也只是菜加大了，米饭还是小份的
都相当不错，小店吃出了高水平！
好，大爱！以后一定保持水平
相当好！是所有附近外卖中最好的。连着叫了三顿。很干净包装也很好。东西一看就是质量比较好的，尤其是两种汤，太惊艳了，真材实料，一个有乌鸡人参，一个有鸡薏米红枣，绝对是好东西熬出来的，两种都很好喝。包子饺子粥也都很好吃！套餐也不错！能不能提供汤的大份装，有时候只想喝汤。就希望质量不要做着做着下降了。
很不错，就是黑椒鸡排感觉不太入味，鱼香肉丝和梅菜扣肉真是超赞，鲜虾烧麦是给宝宝订的，肉很凿实呦
品质好，吃完舒服。难得
味道还不错，就是少了点
还可以，送的小菜不好吃，白水煮的一样。
凉面不是特别筋道，太甜啦，整体不错啦！
就是没那筷子，可是是筷子功夫哦，可乐还洒l
就喜欢你家的迷踪凉面和巨无霸包子
常吃不厌，品质上乘，划算
还是这里的好吃汤汁味浓,满分
送餐速度有待提高
迷宗凉面对胃口，虫草花骨头汤也好喝。连便宜的豆腐饭也明显是好米，整体品质出众
多次点筷子功夫的养生套餐，吃完比较舒服，完胜洋快餐
老板人不错，下次还买你家的
萝卜条挺好吃的，馄饨皮薄，送来时间长都烂糊了。鲜虾烧麦只有2个
很好，就是卤蛋没给放
味道不错，速度也能接受。它家炸花生米很不错，推荐！
扣肉是招牌，好吃得要大份才过瘾。至尊牛柳比有些牛排还强，挺划算
店家真的超级好，味道也不错，没想到小甜点也那么好吃
菜品很精致，看包装就很有食欲
虽然有些不愉快，但是店经理还亲自上门处理，感觉舒服多了，希望品牌越做越好
养生套餐有特色，肉、米饭、养生汤、绿叶菜都一流
虽然是快餐，但味道却很棒，全家都挺喜欢吃的
真的是定过N次了,每次都很棒
喜欢这样小而精的外卖
味道挺好,速度也挺快,服务态度相当好，送的东西撒了还补送了很多东西，赞一个
两个鸡都要了大份，都不错。养生套餐多几块钱，但性价比更高，划算。两种煲汤更偏好乌鸡参汤，个人喜欢有点苦味。
点了很多次了，性价比非常高的
扣肉红烧肉香，一级棒！真是好肉，肥而不腻，一般,小份都嫌腻，结果大份都吃光了。要的养生套餐，配上一大听德国啤酒超级享受
菜+饭套餐里,菜的份量真心小,红烧肉什么的好肥肥肥肥,包子很好吃啊
都很好！！！
米饭没那么适口，肉可以。略咸
服务态度很好的
东西好，餐具也好，放心省心。吃完很舒服
干净好吃，黄焖鸡套餐实惠
送超快！,米饭量比菜量大,不过总体还不错！
好吃不贵实惠
鸡米饭很好吃，米饭也很软
老顾客了，比较好吃
好吃，干净，很好！
今日送餐挺快，但系统更新进度太慢了
多次来了，就是送的太慢，其他都好
养生，划算
饭好！人更好！快餐做到这一步我真心的佩服，昨天送餐慢了我提了下意见，今天柴经理亲自上门道歉，我瞬间感觉自己好惭愧，没有柴姐那么大的胸怀，给您带来这么多的麻烦。括弧内是我昨天冲动的表现，抱歉！（我还没吃，但是这送菜时间真是让人蛋疼，商家说少收4块，我觉得没必要该多还多少，你们送餐时间太长是实事，你们需要提高效率，为了吃这顿饭等1个半小时，这责任不是4块钱的事，如果百度规定送餐时间高于1个小时的商家不得上线，你们会很惨。做好自己吧！！！如果只是道歉，如果道歉管用，那社会不会进步，谢谢！）
很划算，味道一般般。
每次必点荷叶粥，嘿嘿
虽然送的慢点，但是最后的态度很不错，给个好评吧！
太好吃了,哈哈,经理特别贴心啊
服务态度非常好，也真是很不容易。以后还会再订的。,祝生意兴隆。
肉包子很好吃
这次送餐好慢啊！
迷宗凉面不提了！粥便宜，养生套餐很划算
挺好的，够吃，实惠，支持百度！
二次预购、不错
搭配很经典，吃不厌的养生套餐
挺好的！就是送的有点慢呀…………
迷宗凉面实在好吃，配上煲汤和绿叶菜，我都不用吃热面了
养生套餐分开装吃着更方便了，餐具看着更小巧，量却更大了，难得性价比！
不错，量很足~
不好意思确认晚了！还是一如既往的好！祝老板生意兴隆呀！！
非常不错，店铺服务很好。第一次弄错了菜品，经理直接上门来服务，非常好。
招牌红烧肉超好
送餐一个多小时。汤和菜都不错，就是米饭好软
煲汤米饭菜都好，迷宗凉面太好吃了，总体很便宜，减不减钱都筷子功夫了
订了这么多次，发现一根头发，店长亲自打电话问候，给重新送来一分然后又退了钱，人非圣贤，真心觉得满意了！
服务真心不错！之前不知道改了餐盒，老板还特意细心解释！
菜色不错。希望肉少点，菜多点。
成色好，量大
搭配养人，干货！量挺大的
棒棒哒，送餐速度也很快啊。
迷宗凉面有点油，不过还是筷子功夫最好吃
好吃，送餐快，乌鸡汤虽然有点洒了，但可以理解，好喝大补，好
处理态度还是不错的，发现问题及时解决，周一又免费送来一份扣肉和包子作为补偿，味道不错，希望继续努力，以后还订你们家的。
喜欢这样清淡的口味
非常好,汤很好喝，慕斯也好吃，服务是非常棒的,洒了一次汤,经理亲自道歉,还免费送了餐，快餐里的海底捞！
店家服务态度非常好
订餐暂停，送不过来了吧，再等会儿。东西好量又足，迷宗鸡丝凉面比招牌扣肉还上瘾了
一开始不满意，但是后续服务特别好，总体来说还是很不错，服务有电太好了，弄得我怪不好意思的
还不错,菜量还挺多
经过一天的心情起起伏伏，之前有一点小不愉快，但是经理姐姐人太好了，这么冷的天亲自来送餐，超级有诚意，会一直支持，下次还叫你家，蛋糕好赞！！这就是真正的负责任！感动！
煲汤养生套餐很值
量挺足的，口味不错
就是今天送的慢了点，菜很好吃，蛋糕也好吃
粥真便宜，迷宗凉面好吃上瘾！去店里看很强很放心，非常干净，百度这家品牌店还真不错
不好吃,油大。没有吉野家好
大概要提前一个半小时订
作为老客户，提个建议，装汤的打包盒一定要耐热，不易变形才好，要不送到客户那边，肯定会洒完了。
汤洒了，客服电话居然给换新的汤送来，真心服务好，满5星。
养生汤超赞，迷宗凉面特色！
多次来了，很好
送餐人员说送餐较慢,饭量很足
7份饭40多元，谢百度减了20！盖饭够便宜，但品质不差，明显是好米。这个筷子功夫总体质量可以，比较省心。
还行，今天挺快
还不错，速度快
饭菜味道在快餐里算是相当不错的，菜量也比较足，觉得是认真诚信做生意的，就是这次送的好慢
今天送货太慢了，等了一个小时还多呢！
黄焖鸡钵饭量很足，原味的鸡很入味，钵饭很香，还配了蔬菜总共18元，值。
凉面不错，雪菜盖饭大份的菜很少，很少，不知小分的会怎么吃！
菜和钵饭香。煲汤不错，原汁原味的感觉，不是鸡精之类勾兑的
汤还不错，味道比较鲜！
强烈推荐凉面，鸡丝凉面味道正宗
不错，挺好的，实惠
挺好！包子以为是三个，没想到是一个
还行，要是皮蛋瘦肉粥没有姜就更好了
鸡排钵饭好吃啊,就是汤洒出来了
送餐跟约定一样准时，一样的慢
荷叶粥涨价了，好伤感
还不错，味道好，服务好，下次会考虑。
因为节假日缘故，订餐量大，连餐厅工作人员都出来送餐，点个赞
挺好的，大包子很好吃
速度快，菜品也很好
都还不错啦…
又快又好！饭菜比较养生，德国啤酒才十几元，吃喝都解决了哈哈
非常好吃,送的也很快,超赞
不错，订了很多次
养生餐够档次，至尊牛柳量足！德国啤酒不错，比起来国产啤酒跟喝水一样了。
面很好吃，粥很棒
非常好！热腾腾的！
馄饨都是肉，好吃，实在
不错不错下次还会点
还不错点了几次值得一吃
送餐很及时,还打电话确认
汤味道不错
好吃,很快,都不知道点了多少会了..
又来了，不错
感觉很好。
很快。不错
好吃,一直都很喜欢,周末速度有些慢,理解,哈哈
味道还不错，菜量也还可以，够吃了。不过汤有中药的味道，不太习惯。
好吃,很快,一直很喜欢这家店,外卖每次都在这里店,二十分钟左右就能到达
很好，店家很热情啊！
味道很好，吃的很饱，超实惠！连续吃了好多天了，介绍同事们也吃这个！
菜和汤都很好，就是送的慢了些，可能是订单太多了吧还是理解的！
虽然开始有些意外，但商家很负责任处理，送了新菜品品质很好，值得信任。
套餐性价比好
态度很好,东西也不错,值得购买
时间快点吧，等太长了
商家态度非常好
这家养生套餐很有特色，性价比很高，好好吃！饭后来点甜品，美极了
真的很好吃，我总点他们家这两个菜
盖饭挺好吃的
清淡健康，作为家常便饭不错。江南红烧肉、迷宗凉面好吃。
汤不错，不过菜里的汤汁流出来了，希望下次注意一下
很快，很好吃，还很实惠
味道不错，以后会再光顾的
阿姨送餐特别快，扣肉也超好吃～
很好吃，符合现在的健康理念，这家不错，以后就订他们家了！！！！！！！！！！！！！！！！！
这次好快，33分到了，昨天一个小时呢
肉和豆腐没的说，非常好吃，这次汤也不错，口味刚刚好，咸淡适中，希望一直如此好味道！
在减十三的情况下，非常好。,无论食物还是配送的专业服务上。烧麦不错，不过是三块多一个。
周末,不到40分钟到,要的养生套餐,百度减免,男吃的撑撑的,喝的饱饱的,还很有营养,人参,枸杞,乌鸡,鹿鞭都有了,百度一共定了三单了,这是最满意的一单,赞
凉面不错，就是有点淡，赞一下
非常实惠，最后都没吃完，量大，赞！
感觉不错，虽然超出送餐范围，商家也很有心给送到，感觉做的不必和合谷永和这些大品牌差，以后就这里了。
送餐及时.
很好很喜欢~
是美女送的哦,还是大学生
挺好的。送餐员态度不错。就是希望能够缩短送餐时间。
反应很快，提出的一些意见马上有了回馈。这就是互联网快速迭代的思维。去线下吃了一次，味道很棒，店面也很干净。面条包子都很有特色，目前配送也在改善，相信会越来越好的。
养生中餐搭配合理很健康，非碳冷饮、慕斯不错
汤很养人，便宜的家常小菜味道也正点
味道不错，商家也很nice
速度很快,赞
估计是下午这个点没啥人吧，送餐很快，推荐荷叶粥和包子
味道不错，荷叶粥和包子好吃
推荐荷叶粥，真的很好喝
皮蛋粥怎么还放姜啊，有些人不吃姜的！！！！
鱼香鸡丝盖饭很不错~
宫保鸡丁好吃,粥送来有点凉了,可能是外面风大天冷吧
天太冷了，准时送到，送餐师傅辛苦了，店长人也很好，必须好评
点这家比较省心，养生套餐好，量足实惠
萝卜条、迷宗凉面好吃，粥很好很便宜，性价比啊！
很不错，下次继续
菜量非常小，其它都不错
不错，汁没有溢出。送餐也很快。
看着精致量不大，却吃得很饱很舒服，真材实料得赞一个！大馄饨竟然全是纯肉，好吃过瘾，宁愿贵点也值了~~
味道非常好，好吃，好吃。。。菜量也可以，下次还订，就是离得有点远，送餐时间早，12点就到啦~~~
味道不错，还快
第二次买了，好吃，送餐小哥辛苦！
挺不错的，有一点，下次洗菜再稍微仔细一点
很好，好主顾
味道不错，也快
送餐快，服务好，菜好吃
味道不错！送货快！很好，给个五星好评！
扣肉红烧肉都特别香软不腻，米饭很香，加上绿叶菜，用料做工、性价比明显高出一截，在快餐中算难得了。换了虫草花骨头汤也很棒！
还不错，快递给力
味道很好，鲜虾烧麦很好吃
送货很快，点心很好吃，盖饭也不错，经常来吃。希望能保持
还不错，准时准点！就是菜量比较小。
味道好且荤素饭汤搭配比较营养健康。
送的快还好吃。
好吃好吃，不過菜不夠吃！哈哈
服务态度好，这个给5星。餐品还没吃。
送餐员态度非常好，速度也很快，会再来
送的很快！服務態度贊！餐品很好吃！！下回繼續
用料好，卫生可靠，性价比相当高
一如即往的好
非常不错的外卖，卫生，好吃
牛柳嫩，汤好，米饭香
赞一个~~~~快递员辛苦了。。。。
筷子功夫味道一绝！
很给力,味道不错
吃的好饱！一个人都吃不完,QAQ
好吃,还速度
菜挺好吃的，服务也好，性价比高，强烈推介
又想扣肉和乌鸡汤了。加个小包子很饱。
很快,好吃~
挺好的，肉多且鲜美
送外卖的小伙儿非常有礼貌！
江南红烧肉到位！迷宗凉面配荷叶粥不错。养生套餐性价比较高。
很好吃，很喜欢
都好吃！巨无霸包子有特色，荷叶粥够实惠
扣肉和鱼香鸡丝都挺好吃的，尤其米饭很香。
很好很强大~味道很好~汤很好喝~
点过几次，就快餐来讲还是挺好吃的，不过为什么每次送来菜汤都会洒呢。不过以后还会常来，服务态度很好，服务很贴心哦。
扣肉够招牌，汤好喝！钵饭明显是好米，香！
还是不如在现场吃好，外卖中已算不错。
送货挺快的，自动减8元后，我天天都在这里订饭。
红烧肉不腻，水煮绿菜和养生汤清香对胃口，蛋挞打热几秒太好吃了！今天送慢了。总体还不错。
都好吃！比较精致，便宜
味道不错，送餐员超亲切。
包子、粥挺好吃的
挺好的，扣肉的更好吃
服务态度赞，味道八错~
店家很负责，因为怕耽误，老板娘给送的餐
味道不错！送的乌鸡汤好好喝！！这样的外卖很方便~~！！网页页面看着也舒服~~~
味道很不错，赞一个
米饭少了点,建议单点一份,其他没得多,味道好,卫生
素菜很清淡，煲汤不错，招牌扣肉和钵饭挺香，量刚刚好，吃完没有饱胀、口渴感，胃比较舒服。
薄脆煎饼有点淡,其他还好
东西很好吃，干净卫生，送餐小歌很好，很快就送来了
配送很快，非常好，产品质量也棒！
太咸，我并不口淡，百分之一百二是煎饼太咸，难以下咽。
真的挺好的，速度也很快
准时，菜品口味好，价格合理
想次好久！棒棒哒！煎饼要是能再热点儿就更好了！
南瓜羹特别好，孩子大人都跟喜欢
蘑菇凉了以后不好吃了
多点面酱就更好了。。。
煎饼特别好吃。。。。
绝对是在你最饥饿的首选
暂时无法开发票说要等明天，看看吧
非常专业加好吃~鸡柳蔬菜我最喜欢~
好吃,阪烧拉面的尤其好吃
还不错吧,凑个字好了
很好！！送的超快哦！！
期待了很久的煎饼终于吃到啦！好吃哟！
个人口味感觉有点咸……凑字凑字
那个里面有千岛酱的煎饼我所有朋友都觉得不好吃…豆腐脑不错
饿了就定了，送来就吃了，好吃
送餐小哥很诚恳
送的太快了，赞！赞！赞！
速度快，很方便
还可以，方便是最大好处
速度相当快，煎饼也不错，就是稍微有点咸啊，下次淡点吧
配送特别快，煎饼味道不错，土豆丝卷有点普通。
一般,不是太不好吃
好吃好吃好吃的一个不行不行的！
送餐很快，豆浆也没洒出来，好评！
还好，只是有点小辣。送的时间刚好。水果特别小。
经常点，很满意
总体很满意，豆腐脑的卤有些咸
好吃、干净
太实惠，速度快！
分量非常大！味道不错。女生吃一个太费劲了。优惠给力～
好吃，就是豆腐脑的卤咸了
送餐人员超好,送的地点有点偏,但是也准时找到,态度很好
黄太吉的送餐一直都很棒，味道也很好
经常吃很好
很好太实惠了
棒棒哒！都说好吃
抄手味道不错，就是有点儿油，不过因为是红油的吧，还好。
送成了两份豆腐脑,不过补送了,所以还是棒棒哒
今天的煎饼好像由于豆腐脑撒出了一些，浸的有些软，但还是挺喜欢吃的
馄饨汤漏的到处都是
抄手太油了。。我hold不住。。
煎饼还是热的，很好吃送来也快
饼软了…量好大,不错
非常好，外卖员非常热情客气，东西也一点没洒，很好吃，很满意！
嗯,挺好的,其实送的挺快的,只是出现了小插曲,小波折，送餐员辛苦了
非常好吃，送的非常及时。
味道不错，送餐很快，稍微有点咸，小炒肉卷好辣，豆腐脑味道很好
味道不错，不过有点吃不饱。。。
商家外卖非常快，色香味俱佳，赞！
优惠之后挺划算的,豆腐脑好吃
很好吃，送餐速度也很快
豆腐脑太好吃啦
下雨天辛苦了,皇家煎饼第一次点,全是油条好难吃,土豆丝还不错
想说豆腐脑才是招牌吧！
味道有点咸了
特意过来给个好评，定的东西比较多，两手拿不过来，外送大哥给我关的门，这一天心情都好
叫中间没有薄脆的外卖会好吃一些
现场吃比较好，薄脆都软了
味道好,相当不错,速度慢了点
配送很快～那个小炒肉卷饼味道还行，可是辣椒也太多了，红辣椒青辣椒，不能吃太辣的人慎选，那个煎饼真的太一般了，性价比太低，豆腐脑挺嫩，还可以
挺不错，菜很多，我这样的饭量，一个管饱。唯一遗憾之处就是几种卷饼和煎饼都是辣的，孩子吃不了。
一切都那么完美！第一次吃体验很好
除了有点慢,剩下都很好
点土豆肉丝和小炒肉的卷饼和猪蹄很好吃，小炒肉巨辣，很爽，豆腐脑的鲁太多了太咸
送餐小哥服务态度超赞！食物也不错！就是果酷水果盒有点儿坑，不推荐。
速度快，超实惠
一不小心关了静音没听到，配送员打了8个电话还给发了短信，回复后立马送过来了
非常不错,堵车了没法预定时间到,送货小哥等了半天
首次订单，服务很好，解释很耐心，东西好吃大赞！！！
非常快，味道不错，超值，买两个比一个还值
不错，就是煎饼有点咸了
送的慢还是
足料，味道不错，略咸了。
一如既往赞！
挺好的,好吃
饼有点太咸，豆腐脑还算嫩，开发下甜豆腐脑不是很好吗
味道不错～就是电话一直打不通也是醉了
豆腐脑特别好吃，煎饼有点腻
很不错，口味也很好
速度一直比较快
送餐师傅很客气,套餐很好吃
喜欢加油条和薄脆的！好吃！
非常认真负责的店家。因为身体不好在吃中药禁忌比较多，店家都注意了，非常细心，非常感谢。
很好吃、豆腐脑也很好。
肉松煎饼里有虾皮和油条，女生估计吃不完，好大的一个。
以为套餐内是豆浆，结果是一听热乎乎的可乐。
开始好吃，后面因为菜的水分比较难吃
性价比高，很好吃，分量足，还送了豆腐脑
这也太快了！
真是出乎意料！太好了！东西不错，做的细致！以后常订！
肉松有点辣,味道不错
今天送的好慢。。。。黄太吉的客服还没人接。桑心
送很快。味道也还好啦。
味道很不错,送餐速度还可以
非常准时的送到，口味一如既往的好！
速度快，量很足，味道不错
很喜欢吃他家的煎饼，口味一如既往的好！
真的很不错,就是点了凉面忘给筷子了
味道还不错，就是鸡丝凉面里没放鸡丝
喜欢吃包菜粉丝卷！
不错，很好吃！百度外卖也很实惠
好吃的棒棒哒
煎饼口味一般，豆腐脑倒是很好喝
特别好！争取把所有品种都吃一遍~
酱是甜的，哈哈，忘了说不要酱
送餐小哥很帅！送餐小哥很帅！送餐小哥很帅！重要的事情说三遍，其他的都不重要
郁闷的是送错了，不过服务很好，又立刻补送了
送货超快，好吃
送餐速度好快。从下单到送过来。只用了20多分钟
速度给力快哦
还不错，可能我点的是新品，没有煎饼的感觉。下次吃最原始的试试
料足,不错
很好！！！送餐小哥态度很好！！餐厅也很负责。。但是我不明白的是,这家的豆浆好像豆腐脑一样。。但是也没有馊味,难道是我孤陋寡闻么
抄手很好吃
很好吃，就是吃到后面饼破了没办法吃了
味道不错，比预计配送的要快,跟赞
抄手超好吃，快递很好很准时
订餐晚了，没想到还挺快，赞一个
太大一份了，撑死我了！
份量比想象中大，28元两人吃都够了好吗！！！
因为比想象中快，所以评分给高。南瓜羹很稠的那种，但是分量很小很小。抄手是油.麻.辣，分量也只是小吃等级。
豆腐脑有点咸，煎饼送过来时薄脆已经软了，味道一般般吧
超级好！！送外卖的大哥也很好！！！
满好吃的，就是太多了，吃不完
豆腐脑不错，煎饼跟大街上的并没有太大差距
不错！以前在三里屯吃过，那时还没这么多品种，创新的煎饼还是很值得一吃的！
很好,就是送餐太慢啦
都是自己爱吃的，希望沙拉能多几个品种！
很快,而且我备注了不要葱,还特意打电话询问我面里有葱行不行
快递和煎饼都不错
煎饼超大！套餐里的豆腐脑也很好吃！送餐也很快~！小哥的态度也很好~超赞！
好好吃哦，下雨天还及时送达，感谢外卖小哥
豆腐脑好吃～
送餐快,很好的一家店
超级好吃~~鸡柳的和豆腐脑,赞赞
不错吧，东西有点多，吃不了，看图煎饼里面是油条，不过实际是脆饼，我更喜欢油条的
很好吃，配送速度也很快，还送了可乐
很好吃！！豆腐脑好好喝！味道正好～
很好吃，配送的也很快。
神速，好吃。为啥一定要10个字？
还没吃，不过现在买稻香村不用去店里了不错！辛苦外卖人员了
送货员速度超快，超给力
速度快，品质佳。快递姐姐服务特别好！非常满意！
辛苦送货员了，超快！
外送大哥速度非常快，服务态度也非常好！！！！
送货超级快，,赞一个
大冷天送外卖不容易，态度又好，n个好评
送餐很快！非常好！很好很好
速度好快不错不错
送货速度快，态度很好
百度骑士特赞，耐心等了我们好久，期间还电话短信询问如何配送更方便我们，非常感谢。稻香村一如既往的好。
好好吃！新鲜！快速！送货员辛苦啦,以后天气更冷了我都于心不忍了
配送快，蛋糕好吃啊啊啊
很好吃，下次还会再买，买了好几次了，赞赞
配送很快，服务很好
送餐员特别好鼓励一下
冒雨送货,好
送货很快，服务很好
送货小伙，赞赞赞
服务非常好，配送非常快
速度很快，很方便，服务态度很好。稻香春的糕点一直都很支持。
速度很快，二十分钟不到！很好很好！
送餐很快，服务很好，拿破仑因为不够了，特地打电话来问是取消退款还是拿一块儿一样价钱的蛋糕补上
非常好吃，配送员很快就送达，因为这里不好找，找了很久才找到，辛苦配送小哥了。
速度快，又好吃,真棒
自己把地址写错了，又麻烦送货的师傅跑了一趟，真心不错，好评
大热天的，小伙子太不易了，速度快，服务好，
不错,非常快
又快又好～
就是配送品种太少
给送餐师傅一个大大的好评！送餐快、态度好、还特意再给我送了一次发票，百度外卖，真的不错！赞！
送餐师傅特别好，而且超级快，谢谢了大热天的辛苦了
非常好，从小就爱吃这些苦于自己没时间去买已经好几年没吃到了，有了百度外卖太方便了而去送餐神速十分钟就来了！
真方便，速度快极了
送餐很快，很方便也很超值。
棒棒哒，神速
母亲睡着了,一直没听见,让送货的师傅久等了,非常抱歉,绝对好评
速度很快服务很好
满意,非常好
太赞了！快递员送货很快，太棒了！
送货太快了，非常好
很好没想到这麼快就送到了真给力，不错以后订东西就使这个了
很快，态度也很好~
第一次用，超级棒，送货快的超乎我的预料。送货员很好，很客气。总之，感觉太好了！以后会经常用。
小哥很效率,很有礼貌
非常好，太快了。辛苦了
很快，包装也很好
送餐很快！送餐小哥又帅又热心,感谢！
很好啊,送餐很快,送餐员态度很好,满分！！
小哥速度挺快
