送餐很快，味道也很不错，量大
难吃，做得慢，一点半下单还等了一个小时。根本不是在一点五十八送达，这么糊弄有意思吗
送餐员王昭晖很努力，态度很好，好评
外卖等了两个半小时才送到，给客服打电话让商家回电也不回，最后外卖小哥说电动自行车爆胎了，不如说实话，忘了就忘了呗，卷饼还是好吃的，希望以后不要忘单了。
就是好吃,量还够。速度也快
116分钟才送到，醉了
还可以，就是米饭偏硬了点
两个多小时送到，味道一般
小哥态度特别好。东西也不错
真她娘的慢，要等两个小时才送到，人都饿死了
很好，离得公司近，郭师傅送餐也很快，很满意！
肘子卷太油腻,可能个人不太适应这个肥肉,味道真贵还好
第二次点，这次送的速冲咖啡。
太慢，太慢，实在太慢。而且也不好吃。
送餐非常的快，价钱给力
配送很慢，味道一般一般
捡了个便宜，搞活动正好看见了，味道不错，量也大。
确定是香菇鸡肉么？感觉是不是弄错了？？？？
百度外卖速度快，态度好。
受不了了，17点32下的单，19点15送到，饿晕了，再也不会买了
分量很大。对于食量小的妹纸是可以俩人吃一份的…。味道也不错,送的又快。非常赞！
量少，不怎么好吃，太干了
沙拉忘了酱
慢慢慢，快三个小时
非常不错，还送饮料了！棒棒哒！
我还以为又吃不上了，昨天和同事定的餐，硬是一下午没来。
非常不错！！！味道很好，很快
没有第二次
什锦蘑菇有些腻，饭量挺大的…
饼不错，味道也可以，就是夹的菜有点少。送餐速度也挺快。
太好吃了这家,还干净,量也够,棒呆
土豆丝不错，鸡腿肉和饼都不够新鲜。
送货的小哥服务超好的
送餐太慢了，味道不错！
配送人员超有礼貌：）
等了2个半小时。。。饭菜还不错
味道蛮好的，鸡蛋煎成了花的形状好可爱
因为一直没有点上肘子卷饼，今天特地10点就点餐了。基本按时间送到，包装服务都挺好。但是！这也不能抵住我的失望，我期待的大片肘子变成一个一个的瘦肉块和肥肉丁！这怎么会是肘子这就是炒肉丁加辣椒好么！说加辣酱没有吃出来辣酱味道，饼还甜甜的。
送餐小哥好帅好帅！！他说希望给好评那就一定是好评好评！！
不好吃,太腻了,饼还很厚,皮蛋粥就是白粥,等了一个多小时
活动挺好、希望继续保持
米饭太黏，跟盖饭似的，只不过多了点蔬菜，不好吃。还吃乖乖吃卷饼吧！
送餐员辛苦了！可能不要同时点肥牛和鸡排会更好，点在一起有点腻。味道还是不错的。
太差了！以前吃过不是这样的！越来越差了！怎么搭配的啊！这么油腻！都是肥肉！里面一点配菜都没有！肥肉特别腻！差点吃吐！哎！想想以前还是不错的，现在怎么就这么差了呢，惋惜
还不错，肥牛有点干。
9点多下的单。约定11点30到。12点20才到。期间催单三次。最后不得已打电话催单。饭量是够饱。就是太慢了。
挺精致的午餐、百度快递不错、很快！
尖椒土豆丝卷饼夹生,不好差评
真的优惠！！送的不慢！！
味道就那样把,盖浇饭挺难吃的
口味还可以，肥牛入味还行
送得太慢了
无意中看到有特价套餐,味道很好,送餐速度也很快
送餐时间等太久了（80多分钟），还少送了一样，给退了钱，味道还行
送餐小哥赞一个！！！辛苦了
不愧是宇宙卷饼，送餐慢到宇宙外了，商家电话永远在通话中和关机中间，好不容易打通一次，结果给挂断了，差评！强烈要求这样的商家撤出百度外卖！
送餐速度很快，味道还可以
要楼底下取餐！以前没有这种情况。
量大，味道也不错，性价比超高。
味道还行，就是送餐太慢了……
不错、白度快递小哥速度够快！饭品也OK
菜都没放盐，一点味道也没有，饭太烂了，水水的，还有一股奇怪的味道
蔬菜色拉新鲜，配菜颜色不错，就是米饭不太好吃
价格太贵不实惠，送餐时间相当慢
什么叫完美~,订了口口香~优谷你就知道，不是打广告,真的非常棒，味道，菜色，必须赞，足足足！,百度骑士非常给力。服务是想当热情，在楼下非常正式的军姿等待我们取餐，双手端饭送给我们，还祝我们用餐愉快，一双墨镜透着帅气~
为都是肥肉！
还可以，就是汁少了些
馅儿还可以但饼不好吃，皮蛋瘦肉粥好吃
这个套餐太值了，从下单到到达，简直是空运的速度
要是不想饿死,就别要他家饭,等了三个来小时,你大爷的
味道不错，外卖小哥速度快，态度好
次奥你吗,三个小时,才特么到,吃你妈比,谁特么也别定,定了都得饿死你们
百度骑士超酷,速度很快
很慢,丢单
味道很好，配送师傅更给力，准时，饭热腾腾的
送餐时间太长了，公司同事一块订的餐，其他家的12点就到了，就你们家的第三方派送的慢，又是将近两个小时了。。。。。
送的太快也不是好事=,=！
将近两个小时才送到，差评
虽然第一次少发了，联系了店家又马上补了一份，很好
不好吃，很一般
很满意。味道好好，量还足。送餐好快，谢谢百度外卖的送餐师傅。
太差劲了~送餐晚了就算了，还让人自己去取餐，是你送外卖还是我送的，自己下去，还订餐做什么！
配送超级快，配送员态度超级好，下次还来^_^
口味倒还可以，份量小，中分的对男生来说根本不够，吃完后晚上拉肚子了，也不知道是不是他家的关系
飞一般的速度
时间有点慢
很棒！下次还来！
失误难免，，以后请注意。。
师傅送餐神速也！,非常耐心,非常体贴。谢谢！
请卖家看备注啊…已经第二次给我做岔了。多等一个小时会饿死人。
送餐速度非常快，服务态度非常好。
从说马上送餐，到收到餐，时间特别久，给的送餐电话打不通！
快递真是神速，没见过这么快的送餐
不值，饼和菜都不行
特别好。味道也好，送餐很快。
还是可以，希望^_^能按时送到就更好了
快递小哥很帅，很可爱，饭也很好吃！
为什么肉皮上的毛毛没有弄掉？是不是只要挣钱管他死活？虽然吃不死人，但是看着很恶心的。
好吃！以后常订！
味道一般般，饼大，肘子肉少。
没想到这么好吃，好评！！！
早上9点订的，下午1点多才送到。中间催了两次。味道一般。就这样。百度，你们能把握一下入驻商家质量这关嘛
没想到味道这么棒，以后我就多订，请多多关照！
真是太难吃了，硬得咬不动
道菜的味道还可以，配送很好，服务很好。
等了两小时！！！电话打不通，没法取消订单，坑人！！！
大过年的辛苦了
一般吧味道
一直吃他家湘菜～味道正宗。
两个多小时才送到
骑士小哥非常好，菜也很好哦
写给没定过的朋友，一定要先看评价再订餐，我绝对不会再定，味道你懂的。本人订餐从来都是5星好评，这个真的。。。
送餐员态度点32个赞
送餐太慢了，粥都凉了，不好喝，土豆肉丝卷饼，全是土豆零星有一点肉丝。。。差评，不建议购买
元旦美味！刀功细，菜入味！
太慢了，两个小时
炒菜需时间较长，配送小伙提前电话提示，细心！赞一个！
饭做的难吃，送外卖的也让人无语，,谎称保安不让进门，让我跑了好远才拿到，当面对质是送外卖的自己不想进，真想骂人！
很好，快递特别快快快。
饼难吃,肉不入味,送了一个半小时,量特少
快递小伙真不错，菜的辣味十足
垃圾百度送餐，多近的地方就没有一个小时内送到的
米豆腐好吃，下饭啊～～
这个我必须好好说说了,等了好久卷饼送到了，我习惯性的给了现金,送餐的男子一把扯下来包装袋子上的小票就走了，我回房间想起了已经支付宝付过了，赶紧出去在电梯口要回来了，我说为什么单子不给我，他说都不给的，我一看小票上写的清楚,已付，估计是怕我想起来付过钱的急急忙忙就走了。这次回来打开包装一看，少了份粥,只好打电话，态度不错的说补送，大概过了二十多分钟送来了，快凉了。,下面说味道，肘子味道可以，但是一点都不烂所以又大块硬硬的肥肉，觉得有些腻。带皮的肉我全都扔出来了，因为有毛。,这个价格确实也不能期望太高，不过不会点第二次了。这顿饭吃的太闹心。
不知道为啥连袋子都没有，端的我一手油，牛肉的味道可以就是师傅的刀功能再好点么,大的太大小的太小。白菜太油了,建议青菜少放点油，有汤都可以
难吃死了,饭菜里面那是甜面酱？好难吃……不像是拌饭,有点像是盖饭……甜兮兮的,不好吃
猪手好吃啊，包菜一般,没什么可说的
还不错吧，配送小哥态度很好，速度略慢...肘子卷饼味道还是可以的，但是总觉得不像肘子更像红烧肉...
牛肉、大肠稍微有点少。
卷饼不熟！还能看到白色生面！商家太差了！回吃死人的！
百度外卖,送餐速度快,服务不错
不要奥尔良啊，不要奥尔良啊
送餐及时，服务态度热情
不是怎么好吃，一般吧。
很快，很方便，下次继续支持百度外卖
一般般，太腻
送餐小哥辛苦了，大冷天的
送餐慢就不说了,八宝菜里还有石块,硌得牙疼好几天
谢谢送餐员！冒着寒冬送餐
我点得鸡腿！给我送错辣！
虽然比不上湖南当地的但在北京来说味道算不错啦,老板湖南人吧
等了一个半小时，皮蛋瘦肉粥太失望了，卷饼味道一般。
非常好，速度快，态度好
饼不好吃,好多肥肉
餐盒漏了,菜油洒了一袋子
菜里有虫子。。最后全扔了。真恶心
肥肠超级多！量很足！一直很喜欢他家的菜品
一般吧，饼不好吃
一直很喜欢他家的菜，全部，擂椒荷包蛋最爱
一个多小时，时间太长了
有点辣还行吧，米饭少
送外卖的大妈一定是上错楼层了，还横的无与伦比，各种吼！太差了
好吃得不得了！懒得出门了哈哈哈
送餐的人说到了，压根没见到人，还冲我吼吼吼！
快递员很给力，很快就送到了，谢谢，辛苦啦快递员
饭挺软和的，三份饭，两份菜没放盐是的
不错，还挺好的。百度送餐员态度挺好的
傻逼一样，跟1楼告诉我等电梯上不来，墨迹了40分钟，最后还是我下去取得，sb店关了吧
非常好吃也很快
卖相和图片相差甚远
很不错，好吃，以后还会买
吃完一会就肚子疼，过一会就拉稀了，不想再说了，你明白吗
速度很赞，服务很好，不错
送了快两个小时！电话也打不通！
老公喜欢这家的炝炒湖南大白菜，点了很多次了。派送也很给力
卷饼还可以，南瓜粥不好喝，还不如早点摊上的好
真快！还省了15元
南瓜粥全都洒了，拿到是个空碗
服务特别好！！
十点半定的立即送餐，两点多才给送来！真是够了！打电话还不接，好不容易通了一次，再打就关机！定了这么多次百度外卖，就没碰到过这样的商家，真是长见识了！！！
送餐小哥帅气，态度好，菜品新鲜，扫光光喽!
太慢了,等了一个半小时，中号卷饼很大，有点辣，肉给的很多，没有酱？味道一般，南瓜粥没有味道也不甜。
不错，很好吃。
我要的辣的，怎么送了个不辣的呢！
还不错，辣椒很好吃
很难吃的饼
基本隔一天吃一次，小炒牛肉不错，吃不腻。
难吃，送的又慢！
服务好，菜挺好吃的
超级不好吃,超级慢,打电话取消还不给我取消,一个多小时才到
送菜速度很快，很好，谢谢师傅
送餐晚了快一个小时，态度极差。
很快，不过
时间很长，送来都是凉的。希望大家以后别在这家买了，百度外卖，我感觉这次是最差的。
态度好，菜味佳
送的超级慢，竟然还让我去楼下拿，从来没遇到这样的
好吃是好吃，就是牛肉味不浓
菜真的很少,可能是主打卷饼所以米法蔬菜拌饭才会这样难吃，肉也很少，基本上菜吃完了还剩下一大半的米没吃呢，不会再订了，太坑人了。
味道很好！
饼很硬，也许是时间太久凉了。肘子肉也很硬，估计也是因为时间。
紫苏黄瓜油大了点。烧椒皮蛋醋多了辣椒吃起来发酸
味道一般吧，我让十二点半送来的，结果十一点半就送来了，我也是醉了。
好吃，就是米饭少了点
鸡腿为啥不见了？
莴笋和烟笋什么区别？我点的是绿色的那种青笋怎么给我送个黑色的请问哪个菜名是砂锅里绿色的青笋
面没熟,有点凉了,不是很好
非常正宗的湖南菜
都打电话确认两次了，跟我说已经取消了，结果还是送了。本着助人为乐的原则，我还是付款了。
腊牛肉好吃极了！
点的蔬菜肘子卷，里面除了肉就只有几片圆白菜！图片上的豆芽呢？！黄瓜呢？！绿蔬呢？！洋葱呢？！辣白菜呢？！差差差差差评！！！再也不会点第二次。
这么大的风！骑士送来还是热的！速度真心快！
我点的是肘子卷、您给我送的五花肉卷、真心当我吃不出来么？
评价晚了点，服务很好很赞
皮蛋粥快咸死了，不好吃！不过包装值得表扬！
配送员的速度超快，本来预计10:45到的，10:25就送到了！！非常满意
和想像的不一样，有点贵。
很辣、但是很香～吃完一次还想吃哈、送餐速度也很快～
卷饼味道一般，肉太干，不会再买
比预定时间快了20分钟～很好～
慢的要死，一点也不好吃！死贵！
骑士非常负责，谢谢您，辛苦
很难吃。还不如肉夹馍
作为襄阳人，就是这个味！
都是肉没有菜，这什么饭也不能光是肘子和饼啊，放点生菜行不行
少一份肉末酸豆角，因为上次少个卤蛋，这次多给了个卤蛋
饭居然是甜的！【表示从不吃甜肉】还有股虾丑味！
速度快，态度好，好评！
拿到手的时候是凉的，感觉一点儿都不好吃。就是山东的煎饼，卷上煮熟的肉。
辣！很辣！很过瘾的辣！
两个小时才到
热干面不好吃。。鹌鹑皮蛋调料汁味道好怪，其它的还挺好，派送员服务很好！
好多肥肉。。肯定不是肘子肉！
太爱吃了，经常定，速度特快
今天真是见识了，如此好的天气，送餐竟然能用了一个半小时。菜品也一般，皮蛋粥太咸了，鸡肉卷里一堆鸡皮，太令人失望了。
味道很正，速度超快，定过好几次了
一般！也不怎么样
严寒天，快递哥好辛苦，秒速送达，好温暖，真心谢谢
禀太后……饼，太厚……
大冷天的也真是辛苦送餐师傅了，谢谢您
飘香肘子凉了而且味道不太好…酱香还行
超级聪明超级赞！！一万个好评，今天特别冷，送餐小哥辛苦了
等了整整一个小时，都凉透了。变得好难吃
送餐快，味道好，，，，，
送餐送了两个小时！都凉了！
一如既往的家乡味道！好
送餐很慢，饿死了，味道很一般
家乡味道，真心不错。
花了一个半小时才送到,肘子卷挺一般的,皮蛋粥也不怎么样,第二天早上还拉肚子了,不会再买了
感谢骑士小哥，这么冷的天
又慢又不好吃。。。谁订坑谁
非常方便，百度骑士很赞！谢谢
菜品两分，不能再多，肉菜卷真没见着肉
送餐很快～师傅很好～面也好吃
服务态度不好
经常来买，不多说了，
卷饼皮太厚，里面的肉太硬，不好吃，这样的标价与质量严重不符！！！！！
味道还不错,送餐师傅很不错,牛杂略咸
快递恶劣到极点了，还耍小心眼
很好，速度很快,味道也不错
太辣了，辣椒太多
师傅速度快，服务态度好，菜好吃！
速度太慢，饿死了快～
很好,速度也很快,继续努力～～
不是一般的慢啊，快仨小时才到，不过素的卷饼还是挺好吃的，送餐太慢，感觉以后不会来了快～
超级好超级好超级好啊
个人觉得很难吃，饼太厚，说好的肘子肉其实是些很糟的瘦肉丁儿，量的话2分肉8分青辣椒吧。吃完就闹肚子了=_=！
配送很快，态度很好，五星好评
尼玛速度太慢，绝无下次，
配送及时，态度很好，五星好评
鱼香肉丝没有一根肉就算了！还吃出来根头发！我真是！！！气死了！！！
还是一样的好吃，全吃掉了！
味道不错，就是速度太慢了…两个半小时…等到没脾气了
送餐快，已经在吃了，服务特别好
送餐速度太慢了！！！
送餐师傅棒棒哒,怕我冷,东西送到大厅里,好贴心！！！！
三个小时的配送时间，如果想大家想订餐请三思。
配送很快，服务态度很好，五星好评
等了两个小时。10点半下单
送餐速度快！
送餐时间长达2个多小时，十分不靠谱，11点下单，13:30送达，不靠谱！！！
酸汤的牛肉面对我来说不够酸，总体都还不错
真心没什么优点可说的。
挺好的，味道不错，送餐挺快
等了一个半小时，收到时已经饿晕了，关键点的香菇鸡肉卷还不好吃。。
很快，快递员很热情。
送餐送了俩小时，饿晕了都，盖饭太难吃了
好吃，速度也很快！分量刚好
现种现磨的麦子现烙的饼！11点发货。人民大学到海淀黄庄用时60分钟还是电话催单2次之后（要知道系统显示预计时间11:07）。我只想说，小哥你是匍匐前进来的么！！所谓的高峰时段根本就是从开门到闭店，如果发货和订单时间根本没关系的话，那就索性什么时候出外卖什么开始下订单好了，省的彼此都废感情。最后，这是我第一次也是最后一次订餐，午休只有一个小时伤不起。。
新年第一天速度依然超级快
不是很适合个人口味
都不错，配送员很负责
好慢...吃得还不错
送餐大哥神速啊。一定要
卷还不错，但粥就太一般了，皮蛋粥感觉就是早就煮好的稀粥里临时加了几块皮蛋。
豆皮还挺好吃的，热干面也还行
只吃了一口就扔了，肉有一股子臭味儿，一次管够，最垃圾的一次体验！
送餐很快！师傅辛苦了！！
没勺子没法喝粥
老板不错，焖面没有了，换了贵点的牛肉热干面，也没有另收钱，味道不错
冷了,有点硬
送餐超快！谢谢！给100个赞。
恶心，说好的11点15送达，晚了1个多小时，分量那么少，,根本不是牛肉，卷饼汤露的到处都是，饼都没熟，不知道什么味，真难吃，服务挺好的，有毛用，草，再也不在你家买了
味道不错，送到还是热的，快递大哥辛苦了
贵且不好吃
第一次用，感觉很好！
吃坏肚子了，酱肉卷饼。拉了夜里肚子被疼醒，有严重的呕吐敢，这种半成品再加热的食物，天气热真是好危险，不敢再点了
配送及时，味道佳。湖北人必吃
难吃到无以复加，以后都会绕道，全是洋葱很少肉，太过分了吧
送餐太快了吧,飞一样的速度,给送餐员点个赞
吃不了肥肉的最好不要点，有点腻！酱料不多，味道偏淡。
热干面口淡,皮蛋还不错,送货速度很快
老公说一般
不错哦，快递员人很好
等了一个多小时，确实不好吃
很快，不错。
肘子卷真的难吃啊
送餐巨快！态度超级好！面条好吃！就是花生米菠菜，花生太多了！本来想吃点菜的！
真难吃,全是肥肉
又快又好！热腾腾，好吃好吃
太难吃了。真的。肉都不是肘子
送餐小哥很负责，很快！！！
太慢太慢，粥就是水做的
挺好吃，家乡的味道～～
土豆肉丝卷饼都酸了…不新鲜,配送速度极慢
师傅很好，辛苦啦，这么冷的天
不能难吃更多
大冷天的辛苦快递师傅了～
包装上没少下本，味道有待提高，吃完有些腻
好香啊，就是稍微有一点辣
很一般,有点小失望,而且送过来是凉的
美团不能送，果断换百度，很快就到了，师傅辛苦，谢谢。
不好吃，香菇鸡肉卷，里面全是香菇，几根鸡肉，没有一点青菜，粥的碗那么小。
太快了！！简直是神速啊！！！
饼还不错,粥是馊的,直接扔
天气不好，辛苦送餐员了
真是把宇宙都卷包没了
快递很靠谱哦～～不错
非常非常差，时间太长，味道不好，吃了第二天早上蹲了一上午厕所，食物中毒。
不错哦，更喜欢吃汤面
不好吃、都是肥肉
好吃,下次换个别的面,感觉哪个都好吃
吃完昨晚到现在一直闹肚子，确定现做的？跟第一次差好多！
挺好的。配送服务也很好，辛苦了。
很油味道一般
非常地道，就是口有点重，略咸
从头吃到尾配菜都只有大块青椒，说好的蔬菜呢…备注了不要辣椒酱还是辣得要死，感觉不会再爱了。
听闻不错,亲自品尝,面的味道确实可以
送外卖连零钱也没有，拿了我一百块钱去换零钱，自己买了三块钱的东西钱还得我出。服气了，以后不敢再点了
味道很正宗，量也很大
肘子卷饼根本没有肉的香味,不咸不淡不好吃,提前订的,等了2个多小时才到,我打了5个电话催,真是醉了
这次味道不错，下次购买
等了2个半小时，不是肘子，都是肥肉，而且特别辣。黑暗料理。
味道不错，可是没有发票！没有发票！没有发票！
速度慢就不说了，味道也太对不起等待的时间了，最后一次，谢谢
一如既往的好，配送非常快。
东西挺好的，送餐超慢超慢
外卖没有配汤，还是店里好。
不好吃，饼跟面皮似的，肉太干
本来要不加葱花的，结果两份里面都有！
买来跟小孩一起吃，结果都拉肚子了，包装这么好，卫生差管什么用！！！如果小孩有问题，我一定找你们算账
面条很不错味道棒棒的
超级难吃，谁订谁知道
东西好吃,送餐小哥给力
太慢了，口味对我来说是一般。
点赞！大雪天，百度骑士冒雪送餐，比预期快很多！味道好吃！
菜太少了，饼有点厚，酱汁味道浅
味道还是那么好，服务也很好，就是速度再快点就更好了
根本不是肘子肉，只是些瘦肉加肥肉。
不错，速度快
点的肘子卷饼，说实话，挺失望的。首先，全是大块的肉，只有几小块生的青椒，而且肉是整块的瘦肉，根本不是肥肥的肘花，而且饼很硬，肠胃不好的很难消化。作为妹子表示，全是肉吃得非常不开森。再说送餐速度吧，等了一个多小时才送到，真是挺失望的
来的时候汤洒了！面好吃.牛肉最好在炖的烂一点.
不知道是送错了还是本来就分量少，我这个大份的，特别小。。
物美价廉！给的量挺大的，味道也不错，好评！(不是说现在手机APP下单送清至口香糖么？为什么这个百度配送人员没给我?
太慢,一个半小时
快递师傅很好，很负责！饭菜也还可以。就是鸡腿有点淡了！
肉很足，味道还行，就是送的实在太慢了，等了两个多小时，到的时候菜都凉了。
味道不错速度快
味道一般，干干巴巴的，吃到最后有点想吐。不过包装不错，看起来很精致干净。总体来讲，不值20元钱。
百度台太便了，大赞
还可以不用优惠卷太贵了
他家不错，挺干净的，小吃还行，就是量少～
第一次买这家的饼，这家店的肘子卷饼不是一般的差，大还推荐哪，大家不要买了！已经注明要热的了，饼送到了都是凉的了，估计早做好了就等中午送吧，而且一股腐臭味，你们用的什么肉就知道了吧！里面的肉10块里有8块是大肥肉，泥马肘子里有大块的腐臭的肥肉吗？可以投诉吗，百度怎么准入了这家店，真是恶心到家了！
送货员很赞，很到位，在单位都送到房间
卷饼和香肠那么粗，严重忽悠人啊！~
态度好，人热情，没电梯爬楼送来的。
两公里送了俩小时
速度极快，东西也好吃，赞
土豆肉丝,没见肉在哪
这次送餐超快，好评，好评，好评
送餐迟到20分钟不说，竟然还少一样菜！太不认真了！差评！
送货超级快，服务超级好，一旦拥有别无所求
味道一般般
很好吃呀！海带丝再更入味些就完美了！
超级难吃，感觉上当了,实物和图片相差太远了
好快！配送员特别好～还送了果冻哟
太慢了，，，等了两小时,味道还不错
作为湖北人觉得还是也很正宗的！
我真的没有延时评价
百度的自送服务非常好，希望推广到每家店
整整晚了一个小时送到，非常生气，以后再也不定这家饭了
还可以吧！！！送餐很快
米里有石籽，硌到牙了。。。
地道的碱面牛肉面，好想念的家乡的味道
什么也别说了！这家商店就他么是坑人的！东西别提多难吃了！我他么吃了一半就吃不下扔了！吃的想吐！你贵不怕，问题你好吃啊！草泥马得了！祝你家早日关张
百度骑士,非常好,！
等到花都谢了，送餐员还要求我快点取餐，真是奇葩了！
送餐速度快,东西好吃
里面有大块鸡肉和一点生菜，个人感觉不好吃，有点失望啊，饼挺大，不松软
面和汤分开装的，很用心，送餐也特别快，20分钟就送到了
牛肉拌饭超难吃
比预计时间快了好多，又快又好，好评！！
慢,真心慢,真心慢,卷饼还可以,拌饭真心难吃
很快很好。
肘子蔬菜拌饭，太难吃了，酱和菜拌不开，一口咸一口淡，肉也不香，飘香肘子卷，中份，太少，没菜，不好吃，111分钟才来
速度快………………棒棒的
真的很难吃，其它不愿吐槽了
好吃！味道够又不特别咸特别辣,稍微有点油,米酒也好喝不太甜刚刚好,豆腐很软海带少了点,快递小哥速度快态度也好
凉菜不错～
配送很好，联系不到我还等了好久
辣白菜太酸，卷饼辣椒直接卷进去，味道一般，南瓜粥比较适合口味，下次不再点了
热干面有点油
坑！等了两个小时！催单三次，打电话过去N次，一直通话中！都没法取消！我都不想骂人了
快递小哥太给力了，从下单到送到只用了半个小时，牛肉面都没有坨，只是豆干收了1元的打包盒的钱却只是用塑料袋装的，好在百度在线支付活动给力，省了好多钱，也无所谓了
味道还行，拌饭的菜量太少啦
这送餐速度太快了！刚提示快递员取了餐，不出5分钟就到了。辣的真香，可上火了，不能吃太辣的
送了两个小时才到，我也是醉了
很配送员很好，辛苦了，面也很好，很快
配送速度日了动物园了，快3小时了
速度很快，味道也好，还赠送了粥，满意
等了1个半小时左右才送到,五花肉味道一般,配菜是青辣椒
好吃，但是被烫泡发了
味道一般，送餐时间太长…………都要长毛了，下次应该不会想再订了
味道很好的，就是今天店家太不小心，菜品送错了，还有面里都没加花生，唉
上帝等的都快饿死了！
挺好吃,送得太快了！
等了两个小时，一切差评！！！！！！！！！
准时到达，味道也不错。
一个半小时才送到，送餐员态度特别恶劣，差评！！！
百度的自送服务不错，能看到行程
送餐时间太久了
送餐超快,面不坨,味道好
太慢了！量太小太贵
点的时间比较早,店里给送了一份蔬菜不错
米饭好像不是新鲜
面竟然没有tuo，有点微辣，好吃
怎么送的不是肘子的！！！
超级准时，面好辣呀！
这个煎饼也是醉了。。。
味道不错，能看到送餐员的行踪
一直想点你家试试,可是吃完之后,闹了三次肚子,到底怎么回事
很好吃,忘给筷子啦
第一次体验，但是感觉真的是一般....
送餐很快,味道很好
送餐速度太慢，俩小时，不能忍了
很负责的送餐师傅！
涨价了，越来越不值得
感谢配送员，我选错了地址，他也帮我送了，感谢！
今天这个送餐的让我太无语了，电话接通就喊“出来拿外卖”。我30秒不到走出去就没人了，一看外卖在楼道内垃圾桶上放着。永远不会再订这家了，太差劲！！！
稍微有点腻'其他还好
肥肉太多...
为什么我定的两个鸡蛋，来的时候只有一个，我以为下面有呢，吃完了都没看见，谁偷吃了呢，所以不是满星评价，请商家勿要再犯类似的低级错误！！！！！
无敌慢！！！！！！！昨天2小时，今天依旧2个半小时都，居然还没送到
牛肉粉儿好吃好吃！
太太太太慢了！！！2个多小时，十点多下单，1点才到
辛苦了，味道不错，比想象的还要好呢！速度巨快！
客观的说，味道还可以。如果愿意等2.5小时的话，可以试试
我只能说，好！
巨慢！以后还是别订了
拌面有点坨，味道很好
很不愉快的一次点餐
很好，热干面有点干了，但是是正常的，好吃。
太多肥肉了,口味一般
东西好吃，就是只点了两份面还送错了一份！订的是牛杂面送了份牛肉面，价格也有差别呀！
送餐速度确实很慢。
妈的连着两天没有筷子！！！百度外卖你们搞毛线！！！7，8个人的面。你让我们用手抓！？？？？？？？
实在难吃，什么肘子，就几块瘦肉吧了
面很好吃，送餐也很快，谢谢送餐小哥
等了两小时,还超难吃
面一般，好闲！快递很快
备注了快点送赶时间还送了近两个小时
超级好吃的牛肉面，真的好吃
非一般的慢
比老家的味道差点，不过还是好评！有时间去店里尝尝
卷饼味道真的很一般
送餐员很迅速
面有点夹生
送餐很快，味道也不错。
包装很精美，吃起来没有想象的好吃，很噎...
大热天的，谢谢配送小哥了
简直不能更糟糕！！！汤汁流得到处都是，并且图片与实物差太多！纯素卷里根本没有绿色蔬菜
面和粉的味道很赞啊，分量足，牛肉肥肠也给得多，豆干好大一块啊
催单,电话打不通,三个小时才送到,不会在定了
送餐人服务态度很好,很朴实
肥肉多，汤凉了，送餐的说我没支付...
豆皮估计好久不做了，手法生疏了啊～我点的酒酿小汤圆变成了酒酿蛋花。。。
太慢了,量太少
味道很辣，偏辣的
难吃到吐,送餐慢，服务态度差,一张硬面皮里面裹点肉卖20～
牛杂很好吃
就是太辣了，建议有辣的标明一下，或者反映在商品名称中。
蛮好，面稍微有点硬。
没吃过这么难吃的东西
很好吃,是家乡的味道,有人说面有点硬,就是这种味道,碱面
这个太难吃了，还有点味是不是昨天剩的肉！！
百度骑士非常好，赞一个
等了140分钟才到…卷饼也不知是凉了还是别的原因，味道很差
送餐及时，可以说很快！大冷的天儿还能保证食物温度真的很感谢配餐小哥儿，更好的是服务还周到
1、土豆肉丝卷饼,就几根肉丝，我特么去饭店点个土豆肉丝也不至于这样啊,2、飘香肘子卷饼也是那艹型，这是坑害消费者是吗,3’第一次非常实惠，这第二次订餐简直是噩梦。我和朋友说这家卷饼非常实惠，直接打脸,4、定了一个盖饭香菇鸡肉，原来是特么圆盒非常有食欲，现在一个普通的垃圾小方盒，饭菜在一起，还不如成都小吃的一盒饭一盒菜,呼吁大家千万不要吃，人家是越做越好，这是越来越差！！！还坑害消费者！
挺好的，也很快，好评！
打开之后发现皮蛋瘦肉粥的餐盒都破了……洒了一纸袋……就吃了卷饼！！！
好吃，百度骑士非常棒
垃圾，难吃死了，饼还不熟
肯德基,都是一样的,没什么区别
图片与实物完全不符，不知道是送错了还是怎样，而且不好吃！！！送餐大叔的脾气态度特别差，就好像他才是订餐的顾客，我还得顺着，宠着他:)劝大家别订他家！！！
好吃，好吃，送得送得很快
不太好吃！
快递很快就是鸡腿凉了。薯条不错
送餐的重来不上楼
非常快，送餐师傅辛苦了，很好！
太咸了，太咸了，太咸了，重要的事情说三遍！
送餐师傅态度很好，送餐也很快，谢谢师傅的服务。
锡铂纸包的，感觉里面面皮没怎么熟，不是多好吃~
好好好，很不错，下次还会再好
皮蛋瘦肉粥和南瓜粥也太难喝了，尤其是皮蛋瘦肉粥，很腥气，卷饼的饼是烫面的，不是图片中的烙饼，里面的菜味道还可以，但总体有待提高，希望商户继续努力，尤其是粥，熬的真的让我没法凑合。。。
每次都很快,一如既往的好吃
两个小时才送到，期间也没打电话说明情况，必须差评！
挺不错的，加油吧，我
差评！！！,送餐巨慢，味道很差，卷饼太厚，部分还没有熟，里面的肉根本没味道，酱很少。强烈推荐不吃！,南瓜粥也差，粥跟南瓜汁基本是分开的，对就是南瓜子泡在白粥的感觉，难吃。
配送速度，大雪天的，师傅很辛苦，就是鸡肉卷有点咸了。。。
送餐太慢，2个小时左右，差评！
按配送时间送的，而且有发票，挺好的。
皮厚,菜少粥不满
很不错，服务非常好，很认真
京酱肉丝的还可以，肘子的没有酱，太干了
非常好，还有很多赠送的，结果我们一家三口都没有吃完。
好吃的都慢
土豆泥以前很好吃的，不知为什么这次特别干？！
80多分钟送到，大号卷饼里全是肉，没有菜。。装粥的饭盒边上都是碎塑料片。
猪肉堡里的酱流的哪哪都是，除此以外还算满意，以后不点猪肉堡了
十点五十定的十二点四十到，肘子感觉有点怪味，肥肉里面还有瘤子，不会再点了。。
非常快！配送员也特别好……
很慢就不说了，关键是还不好吃。
很是不错的送餐体验。
都说了不要辣的,还给我来个辣的
阿邦半年好好咯哦不急
没味，肉和菜切的块很大，没有酱料干巴巴的，饼是那种跟吃烤鸭或者京酱肉丝时候的那种饼一样的，不是烙饼，总之不好吃。
味道很好！送的也很快！好吃！
什么情况？不是已经打电话说好了取消订单吗？还给不给退款了？能不能有点信誉
送的原味鸡米给！不高兴
两个小时才送来，卷饼味道还行，粥还不如早点摊的，没有皮蛋没有瘦肉，粥也没味道。冲着卷饼给两星吧。
东西有点硬，不及别的地方吃的松软
太太慢了，
都挺满意，送餐的师傅也很细心。
送的太晚了，11点订的餐，一点半才送到，而且没到也一般
炸得太狠了！还是不错的
送餐太慢了。。。等的蛋疼。。。
送餐师傅很快,可是菜品一般,感觉都不新鲜
感觉太干了，不喜欢
感谢快递小哥顶着大风来送货！
俩小时才送到。两份粥才给1个勺。逗我呢
很快很好很快很好吃
包装牛逼，送餐速度……咳咳……
很快很靠谱
饼是馊的,肉是臭的,还能在恶心点吗？,在百度订餐,头一次碰到这样的
都很不错，鸡翅略微有点咸，不过还能接受。
送了80多分钟才到！味道,鸡肉太老了！粥的味道不错
送餐准时，服务到位，非常好。
买过这么多外卖第一次让我去楼下取的！还显得特别理所应当！一颗星给你都多！！！
送餐相当的快，方便乐很多
饼好硬好厚，肉柴菜少，没什么味，比老北京鸡肉卷差太多了，吃一次不会再吃了。粥太咸
超快，很好
说退款也不退，一点都不诚信
还可以！就是
送餐员极其粗鲁，没礼貌，差评
很快很好！
菜不是很好吃
送货快,服务好
送餐态度恶劣，非常非常不好
不错，很快
有点腻。没给拿勺子。
又忘了开发票。。。一_一|
第一次订餐10点半订的，12点35才送到，还少一样，我确实很无语。
服务好,速度快
盖饭好难吃…粥还可以
好快，下雨天送餐师傅辛苦了
味道一般吧，菜给的少，送的时间太长了，包装到是不错
10分钟之内送到。真快！
两小时送到简直没谁了
师傅很辛苦,下雨还这么快送来
最崩溃的是时间，近两小时才到，伤不起，味道不难吃，牛肉吃出京酱肉丝的感觉，量中等
不错很快～
性价比不高，跟图片差很远
快递小哥很给力！冒雨前来，态度很好！赞！！！！
饼子里卷的肥肉太多
比在店里吃还便宜
史上最难吃卷饼！皮太厚！青椒太大颗,并且很辣,好歹也切碎一点,肘子味道太一般了,硬不嫩,太柴了，产品失败！还有包装的锡箔纸是个什么鬼，吃到最后汤全漏在锡箔纸上了,外包装那么大的纸袋是在浪费资源吗，真是想哭，重新研发吧,太失败！
速度挺快，东西很不错
送的挺快，不过为什么没有以前好吃了呢
尝了尝新款，凑合吧
实在不合口味，没吃几口就扔了
送餐小哥服务很好！
菜品还不错，不过送餐太慢了，从下单到送到一共用了90多分钟
很快很好～
粥洒出很多，配送人让去电梯门口等
为什么圣代没有勺子？
从没这样的体验，能告诉我辣白菜那股刺鼻的化工原料味道是哪来的？能解释两小时的送餐吗？漏油，弄得办公桌一塌糊涂！
都订过好多次了……超级棒
还算不错吧，一般般
非常好，送餐大哥很可爱。
送餐晚了50分钟，味道也没有第一次定的好吃了，土豆肉丝里边油太多
送餐小哥很敬业
味道什么的还不错，不过比预定的时间完了1个半小时左右吧，饿的有点胃疼……
很快，服务很好
话说东西很实在，问题是为啥里面放了好多青椒，介绍里面完全没写呀，我都吃吐了，实在受不了青椒的味道，难道我还一颗颗挑出来，老板赔我的好心情
非常快。非常好。
飘香肘子。。明显不是肘子上的肉啊！肥肉。
外卖的吮指原味鸡盒，意外的不好吃，没腌透的感觉。
没有酱怎么吃啊
超级快……
11点下单2点才送到,真特么服了,而且,肘子卷里面根本没肘子肉,就是普通猪肉块
很好，比肯德基外卖还便宜。
太慢了，能换个送餐员吗？来了饭都凉了，本来就胃疼，说喝个粥，还是凉的！还有那个拌饭！送错了！大哥！！！！总之，很慢！！！！除了卷饼，剩下的没有好吃的！
送歺及时，服务周到，菜品可口
好慢。以为是拌面。
中规中矩。
京酱肉丝卷,酱放得太多了
送餐师傅服务到位
量不是很大，小贵有些油，等了快一个半小时了才来
很好，速度飞快，炸鸡有点火大
送餐时间长！,送餐员服务态度差！
很快，而且送了番茄酱和纸巾
非常难吃啊，非常难吃，特别难吃！
店里员工态度非常好，送得也快，还会光顾
订了两种，结果只送了一种，粥没送，电话一直打不通，打的百度外卖客服，说帮忙解决。过去一周了，没有任何消息。
速度品质都很好
算是饭了，菜少的可怜
kfc送餐很及时，味道当然和其他kfc一样，但是百度的客服很不错
晚上七点订的外卖，九点还没送到，电话说是忘了我的订单，说好的退款一直没有退还
京酱肉丝卷刚做出来的好吃
太差了，饭盒很小，一盒饭就装半盒。
味道挺赞，配送比预想中的快
送的挺快的,但是饼子不热,夹得肉好少没以前吃的时候多了
还可以吧。没有土豆丝的好吃。个人感觉。哈哈
送餐也是太慢了，和同事一起定的，结果人家都吃完了，我的还没到！慢就慢了，定的纯素蔬菜拌饭，结果送来蘑菇拌饭，错了不说吧，饭里还有头发！太恶心了，果断没心情吃下去！
送错肉卷了……皮蛋粥还不错
图片仅供参考
里面不是京酱肉丝的肉丝……肥,腻
绝对不会再点第二次，包装的锡纸跟烤糊了一样，脏！送餐的逼跟大爷一样，我在阳台凉衣服，第一次没接到这逼电话，第二个电话我接到了，丫跟审孙子一样问我点没点餐，先不说东西好不好吃，就TM这服务态度，等着关门吧！
特别好吃，味道赞赞哒
应该不会在点第二次了
好吃，送的特别快，好评
南瓜粥凉了，鸡肉卷有点腻人，建议加些番茄酱。
好速度啊！宇宙卷饼棒棒的！谢谢骑士
味道真心一般感觉不是特好吃送餐的到还挺准时
比预计早了半小时到达好评！
送的真慢呢
挺好吃，不过有一点咸
送过来的时候是馊的，吃一口就扔了，有点坑人
味道不错，内容丰富，肉很多哦，吃的超值
东西很好吃，但是送餐速度实在不敢恭维，一个半小时没送到，连句话都没有！打电话一直占线，10多个电话，持续了半个小时还是占线，原因不想想的太龌龊。苦等一个半小时，都不知道会不会来，连个通知都没有！
啊吃完一股香菇味久久萦绕无法散去,南瓜粥不甜
还行…味道不咋地
送的挺快，不过粥有点凉了。卷饼很不错。
建议两个小时前订餐！
大雪天还能送，太赞了！
太慢了,等了1个半小时
第一次吃，肉食的盛宴，很好，比肯德基的好
很好吃就是时间长了点
晚了半小时左右吧……不过最近这么冷还是辛苦了，估计大家都不想出门吧。超级好吃！推荐！
小两个小时送到,而且真的很难吃
送得特别快,饼味道一般
注明了不要辣，可还是辣的
好吃,喜欢,他家的卷饼一向实惠,服务也贴心
能不能准时点啊
肉很多，好吃，大家可以试试，不会失望
不是我想说没货了，就不能马上停止接单嘛？两个小时才送到，饿到胃痛不说，都已经上班了很耽误事。饼还凉了，你说能好吃吗？,另外，我真服了百度外卖的办事效率，退款要15天，今天都第16天了还没有收到退款。不在乎那点钱，就是感觉很不爽，以前还觉得百度外卖挺好的，几乎每天都用。
挺好吃的。非常喜欢。
味道不敢恭维
不错，挺好吃的下回再定
超级慢，配送态度也差，感觉就他家牛逼似的
怎么觉得没以前好吃了呢
一般般。。。
很不错的一次,下次还会到这买
太sb了，要的肘子送个鸡腿
点了两次，不太爱吃。偏咸
等了一个多小时，我也是醉了！
超级香，就是送到的时候稍稍有点凉了
没吃过那么难吃的
非常准确,送餐员一百个赞
送了150分钟！
味道不错,就是小点了
巨慢,巨少,巨难吃
外卖小哥态度超好！辛苦了！
超级难吃，而且等的时间还长，11订的，1点多才送来，没有下次了，简直无语
说好的黄瓜呢，里面是青椒
卷饼有点辣…倒是挺刺激的，蛮好吃～南瓜粥比较一般。送餐实在是慢！上一次就是因为慢取消了，这次还是超慢，而且也没有取餐送餐的状态，让人心里没底，希望改进吧！
好吃不贵，经济实惠！
2个半小时，我也是醉了
非常满意！！！
这个饼真的很难吃，第一口肥肉，第二口还是肥肉，没有什么味道
不错就是洋葱没熟太辣
太难吃了。
肘子卷好腻，吃完有点想吐……太油了，肥肉太多，没有太肚饿酱料调和一下
太恶心了，鸡腿肉卷饼干脆改名叫鸡皮卷饼，把面皮打开一看完全没食欲了，受不了
蔬菜的特别辣，土豆丝的里面也有辣椒。总体不错。不能吃辣的一定要记得备注
9点定的,12点才送到,还只送到楼下,太差了
骑士辛苦了。app还是评价不了，很麻烦
香菇鸡肉卷饼=香菇香菇卷饼
盖饭很有诚意，米饭压的特别瓷实！味道也不错！
超级不好吃。。。
饼太油腻了。吃几口就不行了
味道还可以，就是量少…
送的超级快，太开心了
难吃，快递脾气很大
好吃非常好吃非常高兴
哇。。还好是满减买的，原价买的要哭死的了。。。一手的面皮肉好少
很好,凉拌木耳棒棒的,。！！雾霾天多吃有益,。
不好吃，肉不好，饼很硬，差评！
粥里有头发,就没吃,剩下都好吃
三个小时的等待，服了
送的挺快的，稍微有点腻
送了好久才送到,看着办吧
味道不是特别好,黑胡椒加多了
早上十点多定的，下午一点多才给送到，太慢了，饼还一般
卷饼很好吃，名字很霸气，就是粥有点凉了，送的很快
没有想象中的好吃
不错,好吃,服务也不错
11点的餐，1点多才到手里。这都上班了，怎么吃？
好吃.很棒！！！！！.服务态度也好
两个小时才送到！
比较远，不过还可以了
太烂了，太无语了
很快，还挺好吃的，下回还会买。
味道一般（纯素蔬菜卷）
量很足,确实够厚,大号的吃不完
等了快两个小时，还把饼送成了饭，就这样吧
卷饼很实在，京酱肉丝都是瘦肉。南瓜粥一般。
这蔬菜拌饭有点
味道很好，鸡肉很嫩，下次还会来
香菇是不是烂了呀
卷饼不错好吃，粥一般
送餐很慢，鸡肉腥味很重
师傅辛苦了，谢谢,下雪注意安全
慢到堪比蜗牛！
稍有点贵哈～其他的不错！
我是订的晚餐，送餐太晚了，都饿过了，唯一优点就是味道不错
下雪天，快递师傅辛苦了！小心路滑！
以前用烙饼卷的还好，现在是面皮了，反正我觉得不好吃
口味还不错，挺满意的！
鱼香肉丝咸的不得了，而且很干
土豆肉丝卷有点咸了……
登了100多分钟，送餐用了2个小时
还好,很大一个
卷饼没有一点味道，尖椒土豆丝没有尖椒，粗粗的土豆丝。素拌饭只有一点点土豆丝圆葱和酱。饭硬硬的简直了。严重差评
送餐快！好吃，肉多
差评，鸡腿里面居然有猪肉，还是肥肉！
有点咸。八宝菜更咸(>﹏<)
太慢了，用了2个多小时才送到！
大肉卷好吃！在便宜一些就好了
卷饼里面吃出红色塑胶线,！！
最喜欢吃土豆丝炒肉煎饼
还不错，就是送餐比较慢。明明点的汇源果汁，结果送的可口可乐，什么情况？？？
还行，中份不算大，够一个女生吃，油太多了
迟到了45分钟,饼都硬了
挺好的，挺快的
真是奇葩宇宙卷饼外送服务。说下这家的感受，一共点过三次此家的外卖。第一次点，早上十点半不到下单，下午两点硬是没吃上饭，期间催单无数次，打电话要么不通要么通了就说送餐员一直在路上马上送到，愣是被忽悠一大中午，无语。无奈只好把当天体验在评价里留言给予差评，结果晚上下班接到店家的电话，各种不容易，服务没做好等等道歉，OK咱们也不是蛮不讲理之人，创业做生意谁都不容易，也许当天真是店里忙不过来，你让我把差评删除没问题，也希望能有所改进。第二次点餐服务还是不错的，送餐只用了50分钟而且产品的包装和配送人员都不错.,第三次点餐，也就是今天，早上10:09下单，送餐员中午1:08拿着餐急急火火的进门，一句道歉的话没说，我问了句“你家怎么送餐这么慢，都三个小时了”，送餐小哥一脸不愿意的说中午就是这么忙，那还要不要？遂忿忿离去。我去真牛，感情你送餐晚，送不到怪我喽？送的慢你不知道提前电话沟通下吗，不打电话问你们，就装着没事人一样。得了，对这家也不抱什么希望了，宇宙卷饼就是这么霸气！
我还以为有多大呢。
怎么说呢，最满意的是包装，哈哈，味道和想象的差好远，饼好硬，哎╮(╯▽╰)╭，不过挺便宜的
饼味道一般吧，很少的一碗粥。
饭非常好，物美价廉，包装很精致！送饭的师傅把饭放在垃圾桶上用来吐痰和弹烟灰的沙子里，让人怎么吃？！送餐慢可以理解，毕竟定的晚，而且师傅要送很多家，但是明知道是垃圾桶，而且还是人们吐痰和弹烟灰的地方，还把饭放到里面，你这个送饭的师傅是不是太招人恨了？！
料很足，味道也不错，就是包装怎么那么复杂？！
超级恶心，晚了一个小时，商家电话不是正在通话中，就是接通以后无人接听，严重鄙视！！！太无良了
这个不好吃,吃的好难过
一般般，速度太慢，太辣
菜量很足，一个人吃一个卷饼一碗粥压力很大……包装袋不错
米饭是夹生的，只好把菜吃了，饭扔掉
肉很多啊，超值，下次尝试其他口味
太慢,太慢,太慢,不好吃
说实话肉卷很好吃,就是送餐速度太慢了,不是一般的慢,希望送餐速度有待提高
卷饼还行,送餐速度太恶心,整得心情极差,订之前考虑一下
时间略慢，其它方面不错，努力
太咸了，粥太贵了！
配送时间稍微晚了几分钟，但没关系，送餐的叔叔人很好，卷饼用锡纸包装，同事还以为是韩国快餐店的紫菜包饭，饼皮很筋斗，香菇鸡肉的夹料也很足，盒饭里面菜少了一些，但味道还不错。一个中号卷饼配一个盒饭，我觉得正好，
等了132分钟
抱歉，确认晚了，好吃
就是有点少。。。
肉很多，卷饼很完整，也很好吃
菜不好吃。送货时间晚，等了好久。。。
挺好的，油稍微有点多。
也许是我自己没胃口呢
送的很快，就是味道清淡了一点
东西少，送餐慢
香香哒粥～～～喝完暖暖哒～～～美味哒卷卷～～～还有美味哒菜与饭～～～好吃！！！
完全送错了啊(,‾᷄꒫‾᷅,)只给我送了一个带肥肉的，我点的是两个，一个鸡肉，一个土豆丝(ㅎ‸ㅎ)
希望辣白菜改善口味。
靠。昨天中午的订单我取消了订单的。tmd太慢了。为什么没有退钱给我。我根本没有拿到订单。操。退钱！老板良心做生意啊
有点肥⋯⋯有点腻,味道还算可以吧
天哪太慢了。真的要2个小时。肉多量大但是酱料太少味道有点淡。皮特别厚
经常买,卷都挺好,第一次买八宝菜太难吃了,建议改改
3个小时送到！
经常买。,味道不错,。吃着方便
饼有点硬，个人口味吧，我不喜欢
南瓜粥有点儿凉了但是也很好吃～酱香鸡腿肉卷饼很好吃～一个女生吃可以吃饱～男生可能就要大份咯～
挺好吃的，但是再也不买了，超时两个点。
都好，就是量少了点，不够吃。
一般，送饭特慢
如果送达准时些就好了。店家给了手套，很赞，包装牛皮纸，卷饼外裹锡纸，很健康卫生，
根本就没送餐，还舔脸确认，垃圾
包装精美，送餐及时，送餐员态度好。肉多味道好。
5点半下单，接单以后7点半送到，送来的时候整个都凉了。我如果不打商家电话问不知什么时候才能吃上。再这么送餐可能顾客会少一半。希望改正。
很好！师傅辛苦了！
太不好吃了
我吃出来一个钢丝球上的一个丝
减量了吗，没有咸淡味，菜也很少。
送餐小哥态度特别好！好多肉呀好吃好吃！可我以为是可以选米饭换卷饼的？还在订单里自信地备注了
酱太少了，没有味道，菜也比从前少。
比预计时间晚了十分钟，还算准时
有点小，没吃饱
今天送的挺早。。。。。。
卷饼不错，但有点贵啊～
东西不错，挺好吃的。
100分钟！！等死了
很好吃。送货很准时！非常喜欢。赞赞赞
木耳不好吃，辣白菜还好，皮蛋瘦肉粥太淡
皮蛋瘦肉粥味道太淡了……
要了一个牛的一个鸡的,结果送成两个牛的,还有很多肉筋,南瓜粥极其不好喝,这也就算了,约的12点,结果12点45才送到,真是醉了
这次速度很快，味道不错。
纯素拌饭真心难吃
送餐员服务很好。很满意，
送的太慢了,下次不点了
非常好吃，肉特多，连着吃了两次
迟来了两个小时，不到十一点下的单，到一点了才送来，差评
好吃，肉很多，连续两天都吃这个
首先送餐时间过长，十点半左右下的订单，系统显示11:20送达，实际送达时间为12:40,其次，配餐有误，我定的是全素饼送来的是全素饭
不错不错，速度很快
不给发票理直气壮
纯素的，不是很好，感觉菜上撒的酱
这个菜简直没法吃啊！！！,外包装还是挺好的，打开一看简直晕死了！,肉是酸臭的！米饭也不太熟！,真心没法吃！店家能给个解释么？
就没送果汁，已跟送餐员说了
等了一小时，感觉量略少，一个女生勉强能吃饱，偏偏我是饭量大的女生
快点就更好了~~~~
买了个王老吉，生产日期是2014年8月份的，僵尸饮料吗？
一个卷饼一碗粥,刚刚好
快递找不着地方，反问我都不知道哪儿，态度让我心情很不爽！一周左右吧，我留的也是这个地址，也是这家，为什么别人可以找到？前几次态度都特别好，就这次,。
好吃！就是皮蛋粥有点儿太稠了…差点把锡箔纸吃进肚子里！呜呜…
汇源果汁没送啊
粥很好喝，送餐时间也很快，卷饼内容很棒，但饼皮希望能再烤熟一些就更好了
送餐速度过慢，服务人员甚至弄错了位置。
很喜欢卖家的包装，下次还会来的
送餐太慢了，东西都凉了
超好吃！！！特别快就到了，很大一份～～
妈的。饭都没给我送来，就默认交易成功了。什么玩意
很好吃，也不油腻，值得推荐
鸡肉的有点淡
干净,满意,来了好多次了
等了80分钟，餐厅卖不了就别出外卖，耽误时间
请务必给送餐小哥涨工资
昨天40分钟，今天95分钟，饿的已经不行了……而且大家注意，不管你确认送达的时间多少，默认收货时间都是40分钟，一定要在评价的时候选择送达时间才可以
皮蛋瘦肉粥味道很奇怪_(:3」∠)_我吃不惯的那种...
外卖慢的要死，打电话退单还不接电话
确实不错，肘子的比较好吃
卷饼的量太小了，，
不错，没想到宇宙卷饼是这个样子的，粥还是热的！！！
第二次点的飘香肘子等了近俩小时，饼有点凉了不说还特别干，肘子肉做的特别老，还没有刷酱，这样子生意怎么做啊以后
纯素的太难吃，太淡了，其它不错
时间太长，休息日居然90分钟，味道一般
还可以，家常味道。下饭
还凑合，第一次吃，从下单到吃到饼花了2小时。太慢。,饼有些凉了，而且酱料有点少。馅料也有点少。
味道不错，就是送餐慢了点。下面那个叶良晨网络看多了吧，幼稚儿童一枚
味道好一般,饼厚又硬。。
帮同事订的，很好！
我和朋友两个人晚上吃完，第二天都拉肚子了，而且我们两个那天晚上只吃了这个卷饼，真是怕了。送餐倒是挺快的，味道也还可以，但是拉肚子实在是受不了啊。。。
挺好吃的，下雨天还送到楼下，辛苦啦，就是有点咸了
送过来都冷掉了。。
饼还不错。就是稍慢了点
真是服了，等了将近两个小时才到，送餐的人说什么要下雨了还催我下来拿态度特别差。。
味道还可以，就是有点儿慢
送餐慢，肉少，味道不好
肉多饼薄口味好，很大一个
送餐时间上太差劲
不错，肉确实够多,够实在！饼再薄点就好了
真泥马难吃。没有酱。一星都不想给,送的又慢
土豆丝好吃土豆丝好吃
两个小时才送到，十二点半下单，两点半才送到。味道极其难吃，饼很厚，而且很多层粘在一起，基本咬不动。饼本身基本占到了一半体积。肉有一多半是全肥的，难以下咽，几乎没有配菜。里面几乎没有酱汁，又干又恶心。吃了一半就扔了。粥又少又凉，不提也罢。这样的店，没尝试过的人真是幸运，不如买包泡面充饥！
肘子蔬菜拌饭里的菜再熟一些就好了~~
饼特别硬，肉特别干一点味道都没有
好吃诶,好大一根卷饼,好多肉,真划算,下次还点,辛苦师傅了
没见过这么玩的，不送进学校要我出来取，我出来取了你人还没到。祝早日破产。
一开始给送错了，要的肘子，给的蔬菜，不过还好，售后做的不错，又给补送了一份，不管味道好不好，起码态度不错，所以必须给个好评！！
越来越小了。。。
好吃，加热一下就更好吃了
没给酱，很难吃
总体来说还不错的，继续关注。
因为楼层很多所以让人去校门口自取，好懒……
粥不好喝！饼不错！加油
上午订餐，两个半小时才送到
很好，很不错，速度超快，超好吃。。吃了一个月了还想吃
送餐两个半小时，不能更慢！木耳里有飞虫，无语！
很好吃，肉很多，料足
送餐非常慢，东西又难吃，没有酱
从人大的店来三义庙用了40分钟，但是是中午，店家也道歉了，理解
感觉卷饼好像忘了放酱，特别干，一点水分没有，里面也不是肘子肉，更像是猪瘦肉，不好吃
送餐速度很快，饼很好吃
百分百差评，米饭特么跟粥一样黏糊糊的，怎么吃啊！！！！第一次遇到这种情况！不是米饭，是大米粥！！！！
一如既往，今天的状况理解
辣白菜好难吃。。。。。咸的发苦。。。。。。没吃过这么难吃的辣白菜。。。
还不错~~包装袋子特别棒！还送的有一次性拼图~
纯素蔬菜拌饭里面为什么会有肉！！！什么叫纯素啊，哎呀，素食主义者受不了了啊！！1！！！
东西还是一如既往好，只是不知道这次什么原因很慢
送餐太慢，等了近两个小时！包装不错，味道需要改进，点的全蔬菜饼，蔬菜熟太过了
味道还不错,有点点干
太差了，尤其是送餐员态度！不会在来了，全各位慎重，态度也就不说了，里面的粥都撒了，我就呵呵了
小哥不错,最后给送上来了
在这种无风明朗的日子里等了快三个小时！！！
送的快，下单没多久就到了
两个半小时才送到我也是醉了，等那么就好吃的话也值了，关键味道不咋地，全是肥肉，看着就反胃，不会再来了
历时1个小时40分钟收到餐，而且超级难吃,总言之就是超慢超难吃，谁点谁后悔
快被饿死了，真的很不愉快的经历，商家电话一直也打不通
送的速度很快。外卖的价格合适，门店二十就不买了
味道还可以，送餐很慢，而且商家电话一直都是关机，想取消订单都取消不了
一如既往。不错哦。！！！！
这是第一次在你家订餐！十点半下单，一点半才送来！！！等了整整三个小时！打电话给餐厅，刚接通，就被人为的特意挂断了！而且我备注里写了三遍不要洋葱，最终依旧放了好多洋葱！说要黑胡椒味的！最后放的辣酱！特别无语！
很方便，味道也很好～
差评！没见过比这更慢得外卖，差评！而且还难吃。！
味道很好，吃起来也方便～
饼有点硬，不好吃。
好吃，量很足哦，送餐速度也够快，送来还很烫那
没吃出什么味道。饿死了。迟到1个多小时。
一如既往的好，配送超级快，南瓜粥没有上次稠
明明是午饭，迟到1个多小时，只能留着晚上用了。饿死了。
味道好，速度快，不错。
都没吃出什么味道，饿死啦。晚了1小时多。
时间将将赶上，差一点就饿肚子出门了，食物很美味，送餐小哥也很不容易，赞
得亏现在有优惠，你确定这一个卷饼值20,肘子在哪里,分明就是半熟的肥肉,糊弄人,量也是刷单刷的
很快,很好
两个小时才送到，无语了，又很难吃，貌似都没放酱，再也不会定了
肉很多，味道不错，配送也很快
两个小时，醉了
味道不错！皮有点厚,继续努力
送餐人员态度恶劣，等了超过一个半小时，送来以后还骂人，叫过这么多次外卖从没见过这种送餐人员
点过中份感觉有点小小吃不饱，结果点了个大份，没把我撑死，这也太大了吧！！！
卷饼不太喜欢吃，肉是块儿的，肥是肥，瘦是瘦，没有酱料，而且配菜辣椒真是辣死我了。外卖小哥为了不上楼和我墨迹半天，有这功夫都走一趟了
味道不错，价格实惠，好评
有点凉了，不好吃，没什么味道。不是很满意。
鱼香肉丝的好吃，土豆丝的有点油
一个小时才送到。醉了
味道很不错，送来还是热的
真的好难吃，唯一好的就是那个纸袋包装，卷饼皮硬，里面几乎都是辣椒和肥肉，你叫辣椒卷饼得了，辣椒还辣死人，我都说了不吃辣！那个皮蛋粥简直是我喝过的最难喝的粥，一点味道都没有，皮蛋瘦肉根本就看不见，真尼玛坑爹！再也不会买了！
肘子肉的很好，素的基本没有菜，只放了酱。送货速度还可以。不到一小时就到了。
还好，一般
鱼香肉丝卷饼不如纯肉的好吃,有点咸
说实话不怎么样啊,根本不够吃,还那么贵
特别好吃，下次继续！
难吃死了还那么贵
挺好吃的，比较实惠。
品味太一般了！卷饼硬，里面夹的菜品量太小！肘子太肥
味道还不错，比想象中小......感觉不是很值
能再慢点吗？？！！
超级美味！而且简直神速！
不如昨天的，今天鸡肉太老，饼都干硬了，吃完牙都疼了
服务好棒，太帅了好嘛
我10:25左右下的单，建议11:45送到，结果一直到下午1:29才给我打电话，打百度外卖电话取消订单了
送餐较慢、需提前一个半小时订餐、卷饼菜少、全是饼、粥也一般、但有优惠价格很实惠、也值了
要的皮蛋瘦肉粥全撒了。吃毛线。还慢的要死
已经养成习惯在他们家订饭
如果没有肥肉就更好了
特别棒，就是距离我们有点远
点的卷饼和粥，就送了卷饼，没粥，快递说问店铺，打店铺电话还关机！就这效率和服务，怎么做生意的…
魚香油太多，有點不好收拾
送餐60分钟，卷饼味道一般
超好吃，送餐也很快！
卷饼味道很一般很一般，不好吃，但是便宜
味道还可以。
送了三个小时,我也服气了,开始刚来公司没注意直接选立即送餐了还觉得太早了,可是没想到还是订晚了
味道不错，速度很快。
唉，等了好久
实在是时间太长了，以后还是不能用百度外卖订餐了，每次订餐都得2小时送到
如果饼薄一些，加点辣酱或者麻酱会更好吃！
喜欢吃,但是量少
送太慢！粥没一点味道,并也很干,只能说一般！
好吃,但是量小
不好吃还有货到都软了
还没吃，不过很快，赞赞赞
10：30订的，12：40才到啊。两个小时啊，害的我午休时间都没了。鸡肉老，整体味道勉强及格。太失望
还行吧，可以吃
特别慢！！！送餐态度还很差！等了一个多小时，说了一句你们也太慢了吧！人家说那没办法餐厅太忙！卧槽餐厅忙怪我喽，一直说快到了快到了！到不了就到不了我也不用一直在楼下坐着啊！千万别定这家！！！味道还一般！就是便宜
盖饭没给筷子啊，给了俩手套。。。。
味道还好，就是太慢了！！！
很好吃，包装也很棒
一次很不满意的订餐，第一次定，两个多小时才送到，电话无人接听，味道也不怎么样
卷饼的面粘牙，粥还不错
我的肘子卷变成了香菇卷。皮蛋粥变成了南瓜粥。。不太合适吧....
好好吃啊-----特准时
等了两个半小时才到。
还好吧就是这个时间啊！两个半小时！也就1.5公里距离！这个时间1我走着来回两次都够了
太慢了呀。。。
还不错啊！很便宜！下次还买
送货时间太长，店家态度太差
好！希望一直这么好
配送能再不准时点么，饭里全是沙子
不错啊，这是第二次点香菇鸡肉卷了，依旧美味。棒棒的，还有皮蛋瘦肉粥，两个组合，价格非常便宜哈。
口味还可以,就是送的有点慢...
很环保的袋子，这个点赞！饼小一个不够吃，面皮不够有韧性。香菇鸡肉盖饭挺好吃的！
好几次十点半定餐，都是一点送到、速度太慢、差评！耽误事、
送错了，店家重新补送了一份，不错~
太慢了，等了接近80分钟，都凉了
慢,一次比一次慢,再也不定了
一个半小时才到～太耽误事情了
美女老板加新菜了→_→
送餐有点慢,鸡肉有点腥,没吃完,量大
人大写成三义庙不好意思。
两个小时送到，够够的了！！！再也不会点这家了！！
有新菜我先尝尝
基本都是带皮肥肉
很棒继续加油
就吃这一次吧，不过送餐员很好。
继续努力，刚才真的没注意查收，10几分就送到了，我还误解了店家，对不起啊，经常订所以追加好评算是道歉啊，谢谢
送餐慢，送餐员不送餐上楼。
去人大店吃过一次，服务很好
不能再凉了,我点了不要辣，辣辣的青椒会不会太多了…哭昏
快递小哥以后继续加速啊，加油
等了200分钟，终于到了！真快！！！！
经常在这里订，味道棒棒的，继续努力，为我刚才的失误道歉了
等了快两个半小时，商家各种不接电话，
早送到了，忘记点确认了，对不起小哥和店家
10:10下订单付款完毕、要求11:30送到，商家来电说会晚点儿，将在11:50送到。但后来经过了无数电话催单，午餐最终在12:45才送到，已经上班了，没时间吃了，最失败的一次订餐，真是醉了……
这真的是皮蛋瘦肉粥么？！好失望...
速度超级慢，而且电话也一直打不通，以后不会再订了！
明明说了不要辣...好辣...
这送外卖的小哥是在梦游么？每次要么我下去了等了半天也看不到人，要么就是和别人聊天去了。你要到了再给我打电话好么，别每次让我等你！！！！
没想到是熏肉，不太喜欢
都没送到，订单自己完成了
不错。很迅速
实在很一般，干死了，不好吃
还可以,有点干。
一个字：次
包装不错，手套、餐巾纸很全，味道也不错
最后吃的时候凉了,然后也不能热
卷饼非常好吃！
饼比肉都厚,还干的要死,一点汁都没有,配送的人话都说不明白
卷饼太好吃啦！蔬菜鸡肉卷，鸡肉很足，蔬菜有青椒、香菇、豆芽、洋葱、土豆丝。口味和淡，不油腻，非常健康！
送餐很晚，订的是11点送，快12半才到，主要是送餐人员11点才上班，哎没办法，有点咸，不太好吃
非常好！！！
送餐速度快！可惜没有注意我订的是19:00送达，17:30就送到了。19:00还要再跑一趟！送来时眼前一亮，牛皮纸袋比塑料袋显得高了一个档次，订书钉封口自己给自己下降了一个层次。打开拿出用锡纸包裹好的卷饼，感觉干净和保温，还附带一次性手套和餐巾，赞一个。撕开1/3咬了一口，饼的口感很好，没有韧劲比较容易嚼。里面的肉，让我有些失望。我想象的肘子应该是大片的，这里的却是小丁丁。而且酱料不是我喜欢的风格。另外里面的配菜几乎没有，我吃到最后只吃到一条青椒，这样比较腻一些。整体能吃饱，卖20一份有些贵了。
希望下次不是2个小时才送到
难吃,不新鲜
非常好吃。
挺好吃的,就是太慢太慢了！！(*>.<*),两个半小时！
味道还不错吧，，就是土豆丝少了
就是有点慢
快递小哥效率很高哦！谢谢了
味道一般也就那样
肘子肉再炖烂一些就好了
可能我不喜欢吧！那个皮好生啊？感觉不太熟
定了好几次了,确实不错！
饼还好，就是送餐速度太慢了～
有点油腻～其他很好
还可以，附赠了手套和纸巾
很好吃，面皮特别有嚼劲儿，酱料也很好吃
他们是自己的送餐员，速度且慢了，两个小时！
你家不看备注的吗？我说了装两个袋,帮别人买的,还用一个袋,我怎么拿啊
他们没用百度的快递，速度就是这里写的时间乘以二！饭店且等吧
有点小辣，还不错，不过男生吃可能会太少
等待120多分钟我也是醉了
好吃又美味
按错了，还没有送到
东西还可以，就是速度慢了些。
送餐太差，送餐人素质太差
肘子味不是很浓，但卷饼不油腻，口感很好。
140分钟才送到，饼也不好吃，也没有酱，干死了
味道不错，就是好辣啊！把辣椒拿出去又觉得有点腻，能吃辣的可以试试看！
一般。菜量很少
味道很好也很负责
量太小了，对不起价格。
皮蛋瘦肉粥,我一看还以为是白粥。。。
吃了很多次牛肉蔬菜拌饭，今天明显比以前少很多，不管菜或者饭都差不多之前一半，没吃饱，又去楼下买了份凉皮……
很好吃，总爱点他家的饭当工作餐。
送了俩个小时,,坑爹啊....
送餐员辛苦了！
史上最难吃的卷饼啊！！！包装精美，但是卷饼本身做的太差了，口感、味道、馅料都不行的说。。
送餐的大叔辛苦了！
肘子卷饼不好吃还贵
这次很快，追加，希望下次也这么快，哈哈
木耳非常难吃
很好,味道淡淡的,而且很干净
肘子就是几块猪肉，光有情怀有啥用~
送餐速度快，味道不错。
实在是好慢啊
终于吃到好吃的鱼香肉丝了,虽然有点慢
饭菜真差，一个半小时才送到，送餐员人还不错
速度需努力，再接再厉,,
鸡肉卷饼挺好吃，肘子肉的不好吃，没有肘子就是小炖肉加青椒。木耳不太好吃，味道怪怪的。
速度需提升，再接再厉
说好的肘子,结果是肥肉块儿
很好很强大
点的牛肉蔬菜,拿回来一看是京酱肉丝……至少解释一下啊,菜还不错
卷饼味道很好，包装卫生，不过男同学一个中份吃不饱......
送餐实在是太慢了，但卷饼挺好吃的
我想说我的皮蛋瘦肉粥呢,就光把卷饼送来了,粥呢？
我点的大份肉卷，价格是小的两倍，但是大小几乎和小的一样！打电话过去，老板竟然跟我说就是这么大！还和我说各类服务员生病的借口(语气就是胡乱临时编造出来的)。此外，他们的粥简直没法喝，几乎全是水加上一点点米饭。真是没见过这样赚钱的！摆明了就是为了赚百度的钱！
不错！经济实惠
菜品没味道。。。周也是。。。。
非常实惠！肘子稍微有点腻,土豆卷很好吃
量是真心不敢恭维哇
虽然时间比较长，但是可以理解，(⊙o⊙)…
皮太厚，没有菜太腻
第一次定,挺好吃的,就是有点慢,可能距离有些远
青椒好生…送餐好慢…
经常订他家的卷饼吃
只给一点点菜，比一份凉菜都少，根本不够，超级差评！没见过比他家给的菜再少的了！以后再也不买他家东西了！
味道有点怪，可能个人原因，不爱吃
并不是太好吃
速度还可以！下着雨呢
神奇的店子！大份的卷饼是普通的一倍价格，大小几乎一模一样！赚钱也不是这也赚的啊！
送餐快，卷饼好吃
就是不辣，辣椒酱啊
送的超级快~~~京酱肉丝卷好好吃
这种口味怎么有信心开店的，不改变就等着倒闭吧
真没传说中的那么好吃，也可能是因为我点的是猪肘卷饼的缘故吧。反正菜太少了，肉太多了，尤其是好多肥肉处理的不太好，吃起来腻死了。如果肥肉部分去腻就好了。
送饭太慢了
还不错啊，买了两份，香菇鸡肉的尤其香，好吃，尖椒土豆丝的味道有点太淡了。好吃方便。
送餐送了2小时…电话催了无数次…送来还少了一个…崩溃
今天送的还挺快，就是让下楼拿不太爽
送餐太慢,是不是因为用了优惠卷,只花了4元就最后给我送啊～,还没吃呢,等的太久,都没胃口了
特别好的外卖小哥，卷饼很好吃，粥也好喝，真心推荐！
真心太慢了～～～～
速度太快了。。。定的12点11点17就到了
好难吃，什么味都没有，还被店摆了个乌龙。。
千万不要定粥，坑
味道不错，多放蔬菜会更好吃，但是突然发现里面有一条头发，有点那种感觉，你懂的，以后多注意点，做饭的人把帽子带好，千万别再发生这样的事
饼真心不是我想吃的那样的
第一等了两个小时，第二真的不好吃，菜量还特别少
惊呆了，刚付完钱十五分钟就送到了，买了多次了，好吃，干净，营养。
菜品也太少了吧,第一次见这么少的
卷饼特别好吃～
等了两个半小时，客服给处理了半个小时，最后就是默默送过来了，也没给解释一下。为了避免影响好心情，以后是不敢再点了。
非常干净,味道也合适,满意
皮儿有点厚，肉有点肥
定的11点45送达,这10点半就到了,上班没法吃,一会只能吃凉的了
不好吃,有些吃生的感觉
最喜欢吃蘑菇鸡肉的卷了！大爱！
外卖不错就是运送速度晚了差不多2个小时你敢信？！！
非常好，第二次点了
震惊了,京香肉丝只有黄瓜,没有肉,卧槽
好吃,速度快！
送餐慢，超级超级难吃，一点味道都没有
好吃！速度快！
感觉味道一般
吃完感觉不舒服，油是不是不好？
菜太难吃了
一个多小时…还好当初也不是抱着快点到的希望定的
我等了两个小时，好郁闷
喜欢宇宙卷饼，送餐也很快，很划算
我想打0星，可惜不可以,送餐用了130分钟，赶上吉尼斯世界纪录了,给门店打电话，说送餐员早就出发了,大家千万别买这家的吃的
喜欢宇宙卷饼，送餐也很快，就是凉了没有那么好吃了
这个单子,我没拿到餐，钱也扣了，你说怎么办吧。
非常实惠，不错！
你家送餐员们来的再晚点么？态度能再差点么？？！
肉卷吃的我有点腻,个人口味的问题吧,皮蛋瘦肉粥不错
今天可能因为各种原因晚了40分钟吧，还有代金券为什么默认吞了，不支持卷但是在选项和店面下不要标代金劵
太棒了，速度快，还好吃，只是粥再多一点就好了，希望采纳
额。。。很难吃
送的很快，给的挺多，就是微咸了，包装很有心意，感谢
太难吃了吧，怎么会这么多人推荐呢
味道还行，锡纸包着，还能加热。皮蛋瘦肉粥做的很好比嘉和一品好吃。包装很精致。还有一次性手套，很用心了。百度外卖不能传照片。。。
晚了非常久就不说了，这卷饼如果中间不刷酱的话,你菜单上写什么刷酱啊？一点味都没有
肘子还是比土豆好吃，坚持吃肉
不爱吃甜口的肘子…尖椒巨给力…
还是很好，而且是非常热乎滴
味道一般,送餐也太慢了……
送的太快了，师傅很辛苦，谢谢了。
送餐慢，等了96分钟，让在南门取餐，尽然送到北门，还把餐给了门卫，味道也不怎么样，不考虑在订餐
味道太甜了～
让我出去自取。卷饼的肌肉有点发臭。皮蛋瘦肉粥只是大米粥上面放了几块皮蛋。
好吃，包装好，干净卫生
味道太淡，建议多些酱料，辣椒太辣，不如换成黄瓜或者土豆丝
吃好几次了挺好的
难吃，花点心思在菜品质量上吧，否则。。。。
味道还不错~喜欢有爱的包装~
超级难吃，速度和包装倒是不错，不知卷饼怎么做成这样
味道不错，送到的时候还是热的。
催了三次单也没用，照样不能准时送到。
价格合适，面有些硬
X了狗了才会点这家
很酷的宇宙卷饼，包装高级，分量足
电话根本打不通只能死等。。。。
送的好慢啊
等了1个半小时，送餐员态度极差！
还好味道不错量大
菜太少了太少了。根本不够吃。
包装超好,饼也很实惠！
肉有点硬，不如肉夹馍里面的肉好吃
太快了。。。。比我定的时间快了一个小时
10点下单，12点还不到，打电话催了5次，说是送丢了，最后下午1点送到的
第一次评价外卖，包装好好，饼很好吃，菜也好吃，粥也好喝，大爱❤️
未送达，打电话关机不接。
鸡肉不好吃，多弄点肘子，不多说
昨天,中午给我送的餐盒烂了,说一会给我送，结果到今天,都没有送过来。我的皮带瘦肉粥呢？
挺好吃个额
卷饼皮是真厚,土豆丝太少了
分量够，味道可以，送一次性手套和餐巾纸
10:25点的。13点10分之后到。,中间电话都打不通。最后我直接不要了
酱太多了，口味太重
送餐人员态度不好，很不客气，不就是没接到电话嘛，一点耐心都没有
好吃挺快的
太腻了，口感不如西少爷
好吃,挺快的
太难吃了！饼夹生的感觉还咬不动，里面都是大肥肉，咬一口就直接扔了，粥还凑合。
挺快的好吃
不会再在他家定了,外卖一次送不到,一次等了3小时,彻底无语
挺快的,好吃
送餐速度还不错,但真的不好吃,肘子卷里超过一半都是肥肉,就算没有肥肉,味道也一般
送餐速度很快！
卷饼太厚了，不好吃
东西不错，就是送的太慢
总是不能按时到
价格不贵，肉也够足，要是再加点葱什么的提提味就更好了
宇宙卷饼是饶了宇宙一圈才送到的吧，等了2个多小时也是醉了。
不错不错？，服务很好，点赞
太慢了。下次能不能快一些，等了近两个小时
送餐小哥特别好，饭也不错
皮太硬啦～,不好吃～
一如既往的的快，好吃。。。。真棒
今天太心酸了，这是我原来印象中的宇宙卷饼么，三口下去全是皮啊！哪起来手感就很差，不饱满，没想到全是皮啊，我的馅呢，肉呢？是换大厨了么？不给好好做了？
中份感觉男生吃不饱
东西味道还可以但是送餐送了俩小时非高峰时段这速度真无语
看着很干净
我很少评价，但这个我想评价下，整体包装是纸质包装，肉卷是锡箔纸，感觉挺干净，但是饭我真的是不喜欢吃～以后不会点了
卷饼不错！！饭的话一般般
饼太难吃了,，一点饼的感觉都没,，黏糊糊的
一直很好的卷饼，但是这次拿到餐就觉得纸袋下面湿的，打开包装发现里面粥是倒的……,粥撒了……
时间也太久了，还不是用餐高峰，足足等了两个小时。
包装很好，很干净
太甜了觉得
不错！虽然量有点少，但是很干净卫生
时间有点长，都这么晚了~还很忙啊~我都快饿死了
味道还是很不错！！速度也还行，包装很不错！
两个小时才送到，失望
还不错，量挺大。
慢成狗了，俩小时，也不解释，说取消就取消了，店大欺客啊
好吃,就是太慢,两个小时才送到
太慢太慢，再也不定
不好意思，评论晚了。。。。
太慢了，俩小时连个解释也没有
好吃,味美,好吃
再也不定了。
很不错，送餐速度加快了
慢死了，还没个解释
不是高峰期订餐，还是很快滴！
2个小时才送到，也是醉了，取消订单都取消不了
味道不错，还有手套送。送餐速度也挺快的，满意！
还特意打电话说不要辣，结果还是给放了辣椒，客户的要求就没往心里去，受不了！
很好吃而且有优惠买完9块钱一个。超值。
不如以前好吃，肘子都有味儿了！哎！
满意，不错
等了两个多小时，不过东西还不错
挺快的,文艺范
服务态度倒是不错，不过确实送的太慢，从点餐到送达历时三小时
好吃，要是多放些菜就更好了
10：14下的单，要求11：45送到，结果13：50才到，我还以为送到宇宙去了呢！什么？好吃么？你饿着肚子等俩小时，还有心情尝好不好吃？
今天比较慢，幸好同时订了别的，不至于饿着
我想给零个星，可以没有呀！！！！！太慢了，2个小时了！！打了好几个电话催，每次都是再等10分钟，不如自己出去吃哇，这么慢，等什么外卖！！我自己去店里都能打四五个来回了好嘛！！我十一点多就定了，还要多早呀！！等到现在已经一点半了！！幸好没有急事！！！已经没有心情了！
卷饼看着很小但是很占肚子很好吃
10点半下的单,12点18送到。速度太快了...味道还可以,但因为送来的晚凉掉了...
很好吃，方便
说实话味道实在是不敢恭维，下次不会再吃了！
包装很不错,有水准了,卷饼挺好的,可惜里面只有肉和青椒,感觉放些黄瓜啊,酱啊,会不错
香菇鸡肉不太好吃，果汁也太袖珍了吧…不过速度巨快
第三次购买了
送餐时间太慢太慢，包装倒是很干净，也挺好吃，就是送餐好慢
粥还可以，饼真不好吃，就是肉块，口感不好，不好吃。
太慢了，等了两个小时
非常好吃，包装袋也很用心
非常难吃，味道淡，肥肉多，特别腻，吃了一半就扔了
粥木有勺子
不好吃。。。菜太少了。。。。
第三次点了，送餐小哥这次送的很快，好像是店里的人，终于不是达达了，味道还是那么棒，希望每次都这么快，加油，好评
其实还没到,但是不想等了,总之应该不会再选择这家店了
能感觉到店家非常在乎客户的意见，赞一个。
难吃到爆~真心服了
京酱肉丝太咸了，建议下次淡一点
粥不错！！！
菜品足,非常好
卷饼味道有点淡。粥不错！
好吃有点慢
不好吃，没有盐。建议增加甜酱,回头客会多一些，只能呵呵了
没有想象中陷大,服务挺好的
太慢了。。。两个小时
就是快递慢了点
饼不值这个价钱，粥也做的不咋样
尖椒土豆丝盐放少了
等了100分钟，我还要说什么吗？
还是更喜欢素的，不过味道都很不错
垃圾，送的超慢，送餐的态度又差
早早就下单了，早早送来
把那个送外卖的废了吧，这么懒找借口不送到楼下，什么态度么
还不错，，，经常吃
现杀猪都比这快，打电话催了一次，结果半个小时以后还没送到！跟我一起点的比我的早到四十多分钟，落单了吧！打电话催就敷衍一下，真是没谁了
卷饼真的不错！拌饭也还可以
第一次忘送粥了
不要辣。怎么吃着有辣呢
跟图差别很大
送外卖的小哥不认路啊，等的有点久啊
好多肥肉啊
挺好的,味道和服务都不错
不太喜欢这个盖饭，还是卷饼比较好吃
超级快！二十分钟就到了！味道不错
饼里一点酱都没有，干巴巴的没味道
可能是第一次来，送的比较慢，还好。
我从11点半订餐，你妈的下午一点四十才送到！！等了俩小时！！再你妈也不定了！！
卷饼还行，粥太难喝，皮蛋瘦肉粥太腥了，还得自己下楼取，勉强好评
只能说一般，不怎么好吃，米饭明显感觉不是当天做的，用水泡太久了，
在做大一点
太腻了，而且量少
纯蔬菜的有些不顶饱,建议要肉的卷卷
不好吃好吗！！粥都冷了！！饼是微波炉加热了吧特别干！！
就是不能按预定时间送达.....要么晚四十分钟要么早近一个小时.......
不送餐到手，非让自己取
很好吃，味道很好，若能有一点青菜就更好了！
今天实在是太慢了，但是服务还好
包装好漂亮！
送了将近3个小时，差点饿死
全是肉。有点干
味道很不错，不过包装真的是越来越差了，之前高大上的牛皮纸袋也没了。送餐太慢。
里面加肉的有些腻，下次尝尝土豆丝的~~但是超级好吃~~
定外卖肯定是为了方便,但1个半小时才送到是什么情况,高峰点写着提前1个小时,我提前1个多小时订餐,要是远能早点出来吗,也没超出写的送餐区域吧,要不您就只送附近那一片
态度很好，也很好吃，继续努力啊～
味道有点淡，不过服务很好。
每次都直接送到办公室，而且速度很快～
这绝对是我吃过的最难吃的卷饼，没有之一。而且要多慢有多慢。
很快，也好吃
没有什么味道
味道很棒，服务也很棒
送菜太慢，过了高峰时段人都走了，一个多小时还没送到，电话取消后，不知怎么退款
整体还不错。速度如果再快点就更完美了
就几条肉丝，全是土豆丝，而且有些没熟
宇宙卷饼，不是盖的
4个钟头,大家自己想想吧,这样的店
领导说这是一个非常适合加班时候吃的略带文艺的小卷饼
今天真难吃，吃了一半实在吃不下去了，包装也没以前好了，等会，我吐吐
包装好有喜感~满满的都是肉~除了有点干,其他都OK~
一个半小时才送到太慢了
皮蛋粥不如上一次的，有点稀
说实话等了一个多小时，收到后尝完第一口就后悔了，菜量少不说，粥也不好喝！
很快很不错
等了一个半小时。上面标价20，其实也就值几块钱，不知道是商家骗百度补助，还是百度联合商家欺骗消费者，反正很不值，以后不会再买了
如果是肉片就更好,饼如果能更筋道一些，就太完美了。
少，皮厚，果然只值一块
量还不错，酱汁味道也赞，就是性价比稍微蛋疼了点
送餐服务特别差！骗人！明明保安让进大门，就因为懒得进来，所以骗人说不让进！无论东西好吃与否，就看在这个送外卖的人，以后也不会买了，也不会推荐朋友买！什么服务啊！！！太差！！！
粥漏了又给送了个，很不错
不能保证送餐就不要搞活动，2个小时送餐不能接受
非常非常好吃！
咬不动，给的肉还是挺多的，都是肥肉，再也不订了额
味道不错，就是送晚了半个多小时
送餐速度慢，打包盒里全是散的粥
吃这还不错。
慢死了！！！！！！不怕饿死的可以订……
很满意，味道好，量也多
非常的不负责任！送餐基本没两个小时压根吃不上！等你快饿死了，饭来了，彻底凉透了……
味道好，香，量也不少
送餐速度有点慢
米饭好吃，不会很硬，菜的量还可以，味道也很好。
食物一百分，速度1分。明明走路十分钟的路程，制作要那么久吗
挺不错的，很好,就是说好的尖椒呢，结果是青椒，一点辣味都没有
我要的是大份蔬菜牛肉扮饭，送过来和同事中分的一样的饭盒，贵了那么多，但分量根本没多多少，太坑了，还有，我要的是牛肉，吃不出来牛肉味，也没有回民，否则让尝尝是不是牛肉。。。。。不说了，也没办法上图，大家自己点一次就知道了，以后这个饭进入黑名单了～感觉太坑～
很慢,但很好吃
口感真心一般，下次不买了
送错地方了，
差差差！时间太久！
吃完满满正能量
慢死了，不好吃，百度外卖不靠谱，没意思！两个多小时等待。
好吃到停不下来...好评！！！
很难吃！！！
土豆肉丝很好吃，稍咸，少点盐健康点。,京酱肉丝酱太多了，一般般
居然没给我南瓜粥！居然我昨天忙工作，忘记自己点了南瓜粥！还我的6块钱！只给我拿了卷饼！
不错,满意
估计这家要穿越宇宙配送,已黑名单
量大，味好，速度佳
为什么感觉肉臭臭的…感觉整个人都不太好…
略太甜，腻
。送了4个点。饭也没看到,说是退单也没,还说要免费明天重新从新,也没见。
肉很多，包装很好，味道有点不够重，可以多加点料
太咸了,味道可以,但真的是喉的难受呀,不推荐购买
送餐非常慢！但是卷饼确实很好吃哈，包装也好！
两个半小时才送到，而且真的很难吃！特别咸！！这么难吃，居然还上过天天向上……真是坑爹！！！
这家的卷饼很好吃，但是送餐每次都很慢，要一个半小时的样子。不过还挺值得等的，尤其肘子卷和鸡腿卷。不过土豆肉丝卷一般，肉少。
速度太慢，要是太远派送时间无法保障，就不送好了
相当好,包装精细,味道好,送餐速度
这是我有史以来吃的最难吃的卷饼，哎，那个八宝菜更是不敢恭维啊，难吃死了，以后再也不来这家订餐了
一般,不是特别好吃
好吃是好吃！10点定的11点半送餐！最后都13点了才吃上！真是够了！可是挺好吃的！量还算不错！
推荐给同事的，同事说很好吃。
少了南瓜粥
送菜慢了点，但很好吃，不太喜欢里面的香菇，其他不错
等了两个小时,无语
还可以吃着。
操，送来全洒了不说，大夏天送来全是凉的，一个半小时送到，你们是特么做蜗牛来的吗？破外卖，必须你妈负分。菜品也特么很一般。
味道不错，速度还可以。
今天的南瓜粥是酸的！！！！
味道不错，就是量挺少的
很慢～等了两个小时～人都快饿死了～还没给送到地方～自己走了一段路取的。以后再也不订了～
南瓜粥里南瓜挺多的，凉拌木耳稍微有点大火，土豆尖椒卷饼土豆丝多尖椒太少，面皮稍有点夹生，不过味道还不错，吃一个中号卷饼半份粥一份小菜很饱，不错
因为你们说的没看见,整整150分钟,干的漂亮,叫我以后还怎么点你们家的东西？
太快了,11点就到了
送外卖的素质太差！
很好吃哦。不错
太慢了，10点多定的，1点15送到的。本来想取消订单，需要打电话取消。我打了，人家说需要换另外一个号，他们不负责取消。然后我又打了另外的号码，一位女士接的，我说我要取消，她说经理不在，她不管。说完她直接就挂了。。。牛逼~
准时，好吃～
没见过这么慢的，10点半定的，一直到两点多才送来。河北买的饭都送到了吧！电话从12点打到1点多才接通，订单还取消不了。真是等到脾气都没了。。。服了。。。败给这家店。。。
真实在。菜有点少。肉很多
38元餐,和15元餐,量的大小一模一样,告诉我这个是大份的,给店长打了电话,还骂骂咧咧的
都很满意，挺好吃的
打了n个电话，n个人跟说我在送了，然后两个小时后被告知，我的订单落了，压根还没做，我真的是*******~
买完才发现店的地址这么远。。。味道还可以，饼的皮儿有点硬，应该是太厚了的缘故吧。。。
东西好吃，但是要等好久！好久！好久！！！！店里电话打不通，好容易打通了，要了送餐小哥电话，结果是个空号！！！！！真的无语了！！！！
外送员打了5次电话，问地址！真是无语
差评，口感一般，量不够，最过分的是等了半天，快递小哥让我去楼下自取，说没有地址！324不知道在3层？？？！！！
挺好吃的,就是饼硬了点儿
送餐慢，店家电话永远打不通，虽然味道很好，但是以后也不会再来了
鱼香肉丝饭和肘子卷不错价格便宜
和想像的有挺大差距。
好吃,好吃,真好吃
太慢了，等了80分钟才到
不错很好吃
送的太慢，等了快3个小时
味道还可以，就是时间长点，挣钱都不容易，给满分吧
外送非常非常非常慢,110分钟,我就日了狗了,味道也一般,量也很小吃不饱一个卷饼,以后不会再订了！！！！！！！！！！！！
不错，卷皮厚了一些
里面竟然有大片肥肉皮，说好的鸡肉卷啊。。。
真的非常好，比实体店便宜。定了好多次了
我定的6点15，竟然提前一小时送来
就是有点慢
不好吃，还慢
都不容易全五分吧
不太好吃，没味，凉了
晚了也没多长时间，差2分钟一个小时吧
味道一般！而且等了一个多小时。
好吃,就是慢
包装不错，口味一般。
卷饼好大，味道还不错，吃着有点撑
还行吧定的11点15送到结果12点30送来的
太快了，送的！
服务态度非常恶劣，生了一肚子气，一个大老爷们儿跟个娘们似的。
皮蛋瘦肉粥料很足
距离600米，送餐2小时，
味道和以前一样的,棒棒。
太慢，以后不会定了！
很好，本次也很快
7块钱的拌饭真的是不好吃啊！
挺好的，都是瘦肉，就是感觉里面多加点蔬菜就好了，都是肉，有点腻！
十一点五十才送到,完了好久啊,味道一般,而且现在的并好小啊,大分的和以前中分的一个量
物美价廉！
骗人的地方，点了餐要是送不来到是说话呀，根本没人理，中午饭你下午两点送是什么意思呀
嗯，还不错。
商家根本没有时间概念，无法送餐，打了电话说在楼下，十几分钟还没见着人，根本就是骗子
百度外卖一直是我的外卖首选
根本无法送餐，订多早都没用，破店
不错，喜欢
什么玩意！！！订了不送
相当快的配送！威武！
鸡腿肉卷还可以,肘子和尖椒搭配,个人不太喜欢,感觉像红烧肉
肉很多，自己再配点儿黄瓜吃，棒棒哒！
只有肉菜没放酱料，太干。
很好，分量足，好吃，包装严实
好小一个。。。
包装很用心，而且还送了手套，味道不错
出于好奇点了肘子蔬菜卷，但是真心不好吃，味道淡但是肉很腻，倒是鱼香肉丝的还不错呐
大号卷饼太大。如果胃口比较大。推荐吃两个中。
份量变少了，味道也不如从前了
卷饼好吃。外卖小哥服务态度好。各种赞
太坑了吧，看图片以为很大份的，结果小的可怜，而且里面很多肥肉，根本不是肘子
很好吃，挺实惠的，女生买中号就行了！大号太大
不在范围了，烦
很好吃，很卫生，很满意！！！！！！！
太慢了，不想说什么了…
卷饼很好吃，肉超多~香菇鸡肉咸了点，下回尝尝其他菜吧，总体上是不错滴。
说真的,从不给差品,这回真的气到了,虽然知道这家一向很慢,但今天等了两个小时,以后不会再点了,味道再好也不会找这份气受了
真够大的，味道棒
粥盒都烂了，粥全撒出来了
乌龙的送餐事件！饭很好吃！老板也积极解决了！会继续光临！
味道还可以，就是这送餐时间2个多小时才到，也是醉了！
送货快，味道好！
这也太慢了。。。蔬菜的饭味道也不怎么样。。。
很棒，未来一个月午饭就交给你们了。
晚了近一个小时才送到，饼很干，不好吃，里边的肉不像肘子，根本不能当顿饭
同在五道口就是送得快，不过好像去年买的时候这个价钱可以买套餐了，虽然就差一碗粥
送的有点慢
超级超级美味
今天的酱香鸡腿肉竟然是辣的，郁闷，本来的好吃多了
现在的送餐速度是越来越慢
味道还行，就是速度太慢太慢了，不到11点订的，快1点才到。
味道很好，就是送太慢了
口味很一般，我说不要辣店家竟然把青椒给抽掉了，然后整个一个土豆丝饼，而且还咸。。。粥太稠了，都没有什么味道，有待改进
不错～特别皮蛋瘦肉粥超级好喝～
在这家订过三次，一次凑合，第二次没给送饮料后来补的，第三次我上午十点多订的下午两点多给我送到的，之间催单无答复，打电话催无人接，最后退单说五六分钟就到这单免，半天也没给我取消订单，到了连句抱歉都没有，百度外卖也没有直接退单还得联系商家，我要确认了觉得自己的权益都没法保护！以后不会再订这家了！我会想办法取消订单的
一如既往的好吃。。哈哈。。粥也不错
没有送,也没有退款,呵呵
卷饼挺好～凉拌木耳味道不太对，可能天热有些坏了
肉卷很咸，送餐很慢
送餐快,味道还可以,很干净
送货挺快，但味道不如以前的好吃了！
分量真足，就是微贵
我能说什么,不喜欢吃没有味道的肉吧
挺好吃的，果汁超级难喝
肘子肉味道有点淡，肉有点硬，有的带着筋咬不动，面饼不知道为什么发红，感觉没有上次好吃了。
好吃，真的是大肘子肉
肘子不如鸡腿好吃太油了
很好吃，而且便宜实惠
送餐速度真的很慢，还忘了送粥过来，又补送了一次，肘子卷很一般，如果能把设计包装纸袋子的精力放在提高产品质量和送餐速度上就好了
吃着味道很不错，也很实惠的店铺
额。两个小时送来也就算了，我也认了。可是点的南瓜粥呢？？？？希望给个解释。。。
很不错的味道
送餐非常非常慢，强烈建议不要在这家订外卖
送的有点慢，其他不错，好吃，
送餐时间太慢了，打了五六个电话都没啥反馈。说是4点50能送，整整迟了一个多小时
送来的晚了点，味道还是很赞！
还可以吧,送餐太慢了
中分太少啦，吃不饱，女生也有好饭量
卖家态度很差,直到一点我上班才送到。直接影响我吃饭,。电话催单态度很恶略,嫌我打电话催单。送不过来外卖就不要接单。耽误别人用餐,影响正常工作
很好吃，定了好几次了，就是觉得中份有点小，吃不饱~
飘香肘子没吃着，鸡肉蔬菜没吃着，小哥不知道把谁的给了我们吃了俩土豆丝的大热天的也没追究，饼不错，其他不知道！对了，谁吃了我们的肘子和鸡肉？
南瓜粥没我送！送的太慢了
快递服务差，提前俩小时订餐，晚了二十分钟，味道一般
今天还是很快的。。。。
昨天订单付款，两次都一样，感觉牛肉有些问题，挺饿了，后面那个就吃了，晚上闹肚子，晦气
送的很快，味道不错，不咸
感觉没有一天好吃了，不过还行，凑合凑合一顿午饭呗
不错，第二次吃了
味道还好吧
要是饼再厚点就好了
没见过这样的餐厅，十点多定的，整整送了两个小时，电话费都不知道打了多少！！！！
送餐送的很快，比预计的还早，不错不错
等了两个半小时，也是日了狗了
给男朋友订的,份量超足,味道超棒
倆小时,电话永远打不通,你让我错过了我能吃饭的点还期望我给你什么评价？！绝不来第二次
很棒,包装很好
12点半收到
好吃～～～还不贵～～～还比预计的时间早～～～
快三小时才送到,结果也不免单,多吃一顿
很好吃,超值
送餐好慢，菜的味道还算不错
师傅很辛苦啊，找了一个小时才找到地儿，结果已经到下午了，吃不了了。辛苦师傅了
送餐员素质太低。
送餐慢了点，餐还可以
和舍友一起定的，他先来，等了20min我的才来，还又给舍友送了一份
送餐速度在快些就好啦！
真心不好吃,宇宙卷饼的口碑彻底毁在拌饭上了
味道不错～～～从订餐到吃～～～服务也得周到超赞！！
中份，肘子肉，好棒哒~就是时间有点长，肉有点凉了。吃得好饱~吃小份要减肥的妹妹就只能望洋兴叹了。哥哥或者弟弟欢迎来~
没我想象的大，只有一个卷好了的，差点不够吃！
牛肉有点味道
包装好高大上,好吃
点了肘子拌饭和一份南瓜粥，送来时没有南瓜粥，打电话说给送过来，这都晚上了，还是没影，不给了就明说，不就6块钱吗
不错不错，卷饼卷的很圆
无语了，十点下的单，要求尽快送出，下午两点多才送到。差评！
太香了，太大了，全是肉，嘴唇都撑裂了
十点十五下的单，下午一点才收到，中途催单两次无果，打商家电话竟然故意不接听！！再次拨打过去就占线！！卷饼也越做越差！。。。
挺好的！包装高大上！
实在是太慢了，等了三个小时多！！订的比我晚的都先到了，真不知道商家是不是知道按顺序抓紧时间送餐！可能时间过长卷饼的饼已经糟烂了，和锡箔纸黏在一起都分不开。。特别失望！
这次很好吃
定这么多次，没见过这么慢的
有点远速度还行
拜托你们给每个饼涨两块钱多请几位送餐师傅行么，我定了三次饭了，每次都是提前一两个小时订，最早的一次迟到一个小时送过来，你们都是睡醒了午觉吃午饭么
好吃，就是能准时送就好了，早点就早点吧
特难吃，菜、酱都特少。送餐超慢！而且还不接电话，
口味偏北方
送餐太尼玛慢了
送的太快啦
小菜是从市场随便买的，难吃死了，不忍心浪费吃了几口，结果又拉又吐
尖椒土豆丝不好吃，别的都不错
送餐速度真的是太慢了，太太太慢啦，将送餐时间提前到11:15后，等到12:57才送到……
还行，如果蔬菜拌饭里能多加些辣椒就更好了
太可恶了，不送还接单，催了几百遍都不理客户，从没碰到过这么恩劣的商家
肉有点少哦~~
你饿死爹了,这种服务水平等着关门吧
送的太快了，服务很周到
挺好吃，就是慢！！！
挺不错的，快递员找了好久才找到，很辛苦
真是慢！！！提前订也是这么慢
好好次！木耳的味道吃不习惯,其他都挺好
1星都是多的，提前订了俩小时都没到
赶时间，联系店家提前送的，超赞
慢！！！提前订也白搭
就是没菜，都是肉有点儿腻
巨慢，提前2个小时订也这么慢
好吃！卫生！周到！
送了两个多小时才送到…都冷了，这种天都能冷掉
好吃，挺饱的～
预计11:00到达的餐12:24才到……这样的速度让人之后怎么敢再订！！！！！！
送的比较慢
太慢了！青椒太多！
今天送的太晚了！等了120分钟从来没有过的。餐饮还是很美味的。希望以后提高下送餐速度。
昨天送的肉丝的大
味道特别棒！
太慢！！鱼香肉丝没见几根肉丝
很快。而且我就在一楼今天第一次给我送上门了，之前两次都是自己出去拿的
送餐速度太慢10点多下单，最终送到12点半。。。
香菇鸡肉卷里没鸡肉。。。全是香菇
太慢了～～～～～是不是临时杀的猪
鱼香肉丝真的很不错，顺便提个建议，京酱肉丝能不能改成20
饼带汤的洒哪都是，还一直淌～南瓜粥一点味没有
我去，这个大份的还真是大啊，快20cm见方了。
把中饭送成下午茶，2个小时，这还能算外卖么，已经没有食欲了
这个很棒，配上青椒肥而不腻，吃过三种口味的啦，还要继续尝试~~
都送错了，点的两个十元的土豆肉丝饼，结果送来俩八块的青椒土豆饼～送餐的还可屌了，看着就像小混混～
吃了两次了，卷饼可满意，其他的一般
下次请让送餐员送到指定地点，每次都是我自己出去去拿,米饭好像是剩米饭。
还蛮好吃的呢！辣白菜有点儿咸
九点多顶的，预计11点送达，结果催单了11点才给送，12点半才送过来
我以为我要等到饿死。结果我又活过来了
超级无敌慢,等了整整三个小时
很贴心，用锡纸包了呢。
呵呵，20块钱的卷饼，里面就3小块牛肉，剩下全是土豆丝，有你们家这么卖东西的吗？肯德基都没你们家坑！
分量比较足
没有那个肘子得好吃
很好吃，卷饼首选
兩個小時才到，肘子肉糙⋯
挺好吃的，凉拌木耳味道也很好
9点40预定,12点半到,打电话下楼了,说送错地方了！！！能不能再坑一点,服务差到极点了
第一次买，送餐师父很好，而且能看的出真是用心做的，太喜欢包装的那句话了，加油
盖饭菜太少了完全无法吃下去
饼比较硬，肘子卷不错，可是吃不出来是肘子肉
卷饼味道有点淡，肘子瘦肉有点多，太有嚼劲
很好吃，忘记拍照了～
慢！慢！慢！重要的事情说三遍！！整个人都饿傻了！！！
还不错,就是一盘京将肉丝
包装什么都很精致，就是味道不咋地
南瓜粥一如继往地好喝~
京酱肉丝还可以
送餐速度快点就完美了
我只能说太傻逼了,外卖人员更是傻逼,自己不看地址还没完没了的叫唤,你是服务人员还是大爷,我去尼玛的
味道好，配送快～
我买的土豆肉丝，送来却是土豆丝。高价买低价菜。送餐员让我打400客服电话，空号打不进去。就这样吧。
很好吃～真真高大上啊～虽然送晚了20分钟，可是下楼看见送餐小哥手里就拿着我一个人的餐在那等着，心里有些歉意。就一个人的餐还大老远跑来给送了，非常感谢。
刚开始挺好吃，后面我发现鸡皮上还带毛，我就恶心了，真恶心了，前面吃下的啥，我就难受了，早知道就吃肉丝得了。
这南瓜粥真是让人无语
点了两份饭，都没有给筷子！！
送餐师傅帅爆了,赛晓明超霆锋
迟到四小时送来，真的是宇宙第一慢，迟到也不打电话说声，什么狗屁卷饼。垃圾商家。
一般，说实话没有我自己做的好吃好评吧
包装很精美，卷饼味道很棒！我喜欢！
太方便了，味道不错
两个小时才送到,京酱肉丝简直打死卖盐的了,以前很好吃的呀
都上班了才送来
送餐速度超级超级慢……
量大很足很不错
两个多小时才送到，电话也打不通，而且私自换了菜品，都没有通知
比想象的高大上好多啊…很好吃。
我去，，4、5个小时你猜来！！！真可以！！！都别来他家买了。
非常好，不错，还会光顾
一般，速度很慢，慢，慢，无法想象的慢
还可以就是送餐速度有点慢
太慢了，，。
周末值班的首选
粥还不错，饼太油，都散了
还不错。值得推荐
土豆丝肉丝里有辣椒,点餐的朋友们不吃辣的要小心!味道一般.
鸡肉非常多，棒棒达。
下单后1小时54分钟送来的,还让我说啥
好吃，送餐时间较快，服务态度好，赞。
慢啊慢！！！十点10定的餐，十二点半不催还不来！服务态度不错就是慢！不饿的就可以慢慢等！蔬菜卷蔬菜太少，全是洋葱！！！包装还行…可有啥用呢？华而不实！
整体口味偏淡
太慢了点吧,将近两个小时,一次郁闷的订单
土豆丝可以做的咸点儿吗？
让我评论是吧？先不说从哪个宇宙送来的不关心，就说说专业素养，素养！！明白吗？没那金刚钻别揽着瓷器活啊，送餐的小哥居然告诉我不是你们那的人，也不是百度的人，难道你们还有宇宙派来送餐的吗？你们标题应该改改，叫太刺激卷饼，袋子上居然写更健康更懂你，我觉得也应该改改，得胃病,吃卷饼
很好,包装也很好
菜品很一般，理念好，产品没搞好！
还不错，鱼香肉丝很好
太差劲了，三小时才送，菜和图片严重不符
味道不错,就是有点油
送餐速度不是一般的慢，而且店家的电话永远打不通，也没法确认送达的具体时间。不会在订了
卷饼很实惠，粥里没糖
比蜗牛还慢，送到的时候粥都撒了
麦香！味道棒棒滴！速度很给力！给老板个赞，给快递小哥个赞！
11点订餐1个半小时才送，客服永远不通，土豆丝卷里吃出了百洁丝！！！！钢丝
京酱肉丝有味道啊。坏了吧。
速度确实不是一般的慢，菜品我很喜欢～赞一个吧
很用心的店！支持！
菜少，口味一般
很快。这次饭量挺足的！
包装很好，味道实在一般，卷饼皮很厚，肘子全是肥肉，带皮的部分还有毛，感觉有点不卫生。
非常好量足都没吃完
肘子肉太干了，不嫩，吃着很硬。饼也有点厚。没有想象和网上吹捧的那么好吃。
袋子简直是传递正能量的天使啊～要是能送得再快一点就好了～饿的下巴要掉了～
送餐很慢很慢，定的很早了还送了一个半小时。定的粥没给送，说给退钱也没给退，一点诚信都没有，同时也遇到过同样状况，不会再来了
速度太快啦，很好吃
送餐速度快，就是太难吃
东西好吃，送餐人员服务很好
幸好有一瓶老干妈来拯救这份饭。肉少，米饭就跟泡水里一样。
不错！很好！不错！
送错了三个位置才送到，来的时候粥的盒子压破了，全撒在袋子里了，差评
不是很好吃！肉发硬！
真的很慢。。。
味道不错，我天天都会吃一个
首先，送餐太慢，缺点！其他包装，味道很不错！用料ok！
卷饼不油腻很健康
包装牛逼，味道一般，皮厚馅少
一看就是年轻人搞得，有青春的味道，不过你那尖椒不要都集中在底部
马丹，敢不敢再他妈晚点儿？！！！！！,真是受够了，10:50左右定的，你丫快两点才送过来!,而且吃的真心感觉一般，一点也不好。马丹，真是气。
速度快，服务好，菜品更佳
首选是得吐槽一下这家的速度,一个半小时起,然后卷饼包装很不错,酱香鸡肉的比较赞,飘香肘子一般般,只是店家,我强调那么半天一点辣都不要,素卷里还是辣的,先吃了一口觉得你家酱汁太稀,味道淡,然后就直接吃到了红红的辣椒,我刚手术完几天不能吃辣啊,今天注定又是难熬的一天
吃的很好，味道不错。但是第一个配送员实在太差了，比我预定的时间早到了一个小时，我不在家没法领取，对方居然态度恶劣，还挂了电话
一个小时零十分钟，简直龟速，下次不点了，不准时
比想象中快多了～赞一个
送餐等了快两个小时还没到，十点多定的，十二点四五十了还没拿到饭，我只有在别家又定了一份，都比你早到
确实不错，肘子比鸡肉好吃，中号就够了，量足！
太他妈慢了
挺好的，大卷饼！
订了一份餐，1个半小时才送，本来和同事一起定的，只送了一份，还说让我们自己联系，没见过这么差的送餐
送的有点晚，挺好吃
不知怎的，店家地址没显示完整，快递哥把餐送错了，引起了误会，最终餐到了就行
好吃，准时
太慢！！味道一般！！
纯素蔬菜卷，好多香菇，对不吃香菇的人来说，要疯了....
送来的太慢了
量大，第一次吃到这么充足的卷饼。满意
不好吃,还送的特别慢
速度快，好！
饭还不错，但是送餐真的是太太太慢了。。。无语了
一开始以为就是普通手抓饼，拿到后觉得好高大上，牛皮纸袋，锡纸包裹，重要的是肉肉好足，100个赞啊，如果要是再快一些就完美了
十一点订的,等到快一点,以后再也不定了
很好,就是不喜欢可乐
除了慢，其它还好
好吃，评晚了。
可以改名叫全宇宙最慢卷饼了，10点57分下单，12点45分送达。。呵呵了。
好吃，就是味道有点偏淡。
两个小时才送到,送餐态度还特别差
量足，味道不错，就是速度慢点
送餐的时间太长了，催了以后才到
挺好的，送的很快，包装很好，肉太多了，吃不了也是醉了
十点多点的，快两点才到，这速度，也是醉了。以后吧不会再买。
不错，味道挺好的
奇难吃，建议不要订！
好吃，送餐时间太早了
难吃又很慢再也不吃了！
好吃！就是小贵
貌似没熟.,2个小时才送到
很好吃，送餐的工作人员也很nice
1:50订的,快五点送到的
宇宙速度，下单5分钟就到。味道好，明天继续。
两个小时才送到，慢
好评！外卖袋子很不错哦~
锡纸包装不错，但是两个多小时送到的卷饼湿糊糊黏牙，如果是现做的可能会好吃些
饼巨好吃，就是有点吃不太饱。。。。
10点40的立即送达也能到一点才送到
很不错，送餐很准时
10点40点的立即，快一点才到
不错挺好吃
9点多下单，约定时间为11:30，12:40才送到，还要不要吃了,量少，还吃不饱,写了备注了，不放辣，不放辣，不放辣，不放辣，不放辣。结果还是很辣，下单的人是傻子还是瞎子,实在找不出来优点了，特别不建议选这家了
吃着有一点臭臭的味道,难道是就这个味道么……吃着挺好吃的
十点订餐。。。十二点十五到。。。我终于知道你们为什么吃的很香的。。。都你妹饿的
不错，非常好
没见过这么慢的。十点下单，11点半才开始送餐。12点送到已经冷了。简直是花钱买罪受。
味道有点儿淡
没有以前好吃了，感觉优惠了以后肉和菜质量不如以前
送餐那哥们特好
卷饼一直不错，可是那粥实在是太差了。比稀饭还不如，以后还是不要卖粥了吧，拉低了菜品质量。
感觉肉已经坏了，有股怪味道
漏了，漏了，漏了
还不错⊙▽⊙
土豆肉丝并没有看到肉丝。。。
准时送达，味道非常鲜美
卷饼没有想象中的大，但肉很多，就是送餐有点慢
不错，量足！！
我本来想看看比肯德基肉卷都贵的外卖是啥味道。难吃，油腻。凉拌木耳就是放点盐和醋就了事了。包装看起来挺不错的，可是味道不行有什么用。
分量足，好吃！
肘子比较肥
难吃,难吃,难吃。凉了,凉了
超过了预期时间
很快，很好吃，就是优惠力度再大点就好了，或者价格在便宜点
酱有点多，速度挺快的
一如既往，好！非常满意！谢谢商家哦！
我只吃到一块牛肉……
提醒之后确实没放我不爱吃的东西....良心推荐
不好吃……
好快啊。不过里面的肥肉让我头都晕。
等了一个多小时也就算了，粥撒了一半，袋子里面糊成一片！还让人怎么吃！！！！送餐的大爷态度还行
吃完第二天拉肚子～
送餐好慢啊,离得这么近居然送了一个小时！也不太好吃！难吃到嘴！特别油！
速度很快，时间刚刚好
送餐慢，望日后改进
饼有点硬，不过味道还行
难吃到爆！鸡肉一点滋味都没有。就鱼香肉丝的好勉强！
送餐比之前快了不少呀，是只有我这么想么。味道很赞。
难吃到爆！就鱼香肉丝的还好！
很好吃啊！！！
卷饼略厚，鸡腿上还有皮有点腻，蔬菜多加点比较好。貌似后台出了点问题，一直没出单子。不过店家人不错
几乎没怎么等，就到了！包装严实，服务完美！亟待二次消费，哈哈！
1个小时还没送到！又不是饭点！,不小心点了确认送到的按键怎么撤?！！！！
送餐速度快，好吃
以后再也不会定这家了！！！以后再也不会定这家了！！！以后再也不会定这家了！！！（重要的事情要说三遍）,9点半定的，送来1点了，期间商家电话一直占线。
好好吃的宇宙卷饼,棒棒哒～送餐速度出乎意料～
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊,饿死了,才送到,打了15个电话都没人接,这服务也太衰了吧
送有很快，东西一般吧
一个半小时才送过来，然而没有粥。。。。我也在怀疑这是不是牛肉蔬菜的。。。。外卖大哥坚持自己没送错，餐厅电话一直在通话。。。。
肘子卷饼辣的挺爽,鸡肉卷真不错,快递员态度超好,赞
送餐员太无语了，晚了45分钟，45分钟啊！！！而且还是10:30前下的单，这是什么速度啊？拿到的餐里面的手套全被饼汁浸了，根本用不了
额，卷饼好吃⊙▽⊙，但是送餐速度←_←的确有像向宇宙来的
卷饼一般，就是送的太慢，都晚半个多小时了！
服务超级好，赞
一不小心点错了，一个小时十五分钟了，还没送到
味道，服务很不错
难吃,肉又硬又腻,吃的恶心,差评
收到，很快，包装好精致，还没有吃，闻起来很香
只送来了卷饼但是没送粥，打电话一直占线，最起码打了不下十次了，总算通了又让我打另一个电话，又继续不是占线就没人接，终于打通了才把粥给我补上送来，据我下单已经过去快两个小时了
难吃不说,外包装的锡纸把嘴喇破了流血了,都不敢笑了,发誓以后跟这个正能量饼说拜拜…[
太慢了……
特别快就送到了…而且特别好吃，包装很漂亮
必须要给差评！！！！！！！一直特别喜欢吃这家，订了好多次了，结果今天等了两个多小时，催了两次才送！！！催单时候店家态度也不好！！我都下班了，还得在这等外卖！！送餐的还特别蛮横，说慢是店里问题，和他一点关系没有，让我找店里去！！请的都什么快送餐员！！！！
多等一个小时，但是看到外卖大哥穿着雨衣还淋湿了，心里一下就没了怨言
说了不吃辣。。。送来的还是辣的
对于北方的女汉子中份的卷饼稍稍有点不够吃，喝了粥就好多了
卷饼都凉了
味道还不错，比较实惠
一万只草泥马奔过……等了一个半小时……再也不会订了！
图片供参考
够久的，以后不会再买了，等了快两个小时。。。
鸡肉卷肉很多呀，味道不错
好多肥肉。。？？
非常美味可口，还会再来！
10点下的单，要求11:45送过来，结果12:45才送到，中间催单两次没反应，打400也打不通。快递小哥很朴实，12点多才拿到饭，然后风风火火爬步行梯到15层送过来，辛苦了，但餐厅做饭也太晚了吧！！！粥和肉卷味道都非常一般，等的快饿死了
总买，嘎嘎好
卷饼还不错,送餐速度跟粑粑一样,近一个半小时,送来都凉了,还得拿微波炉热
好吃，撑！
卷饼里一个钢丝，希望卖家能注意，生意好了，要更细心才是
还不错的啊
在约定时间的一个小时后才送到，真的是太慢了，虽然包装好味道棒，但是选择送餐服务，在饥肠辘辘的中午能够准时送到才是最重要的，因为饿了之后味道什么的都是其次，马上吃上饭才是好评的关键
这次很快，不错，赞了！
送错了，送成盖饭了。。
神速,惊呆啦
客服态度恶劣，打电话催单我还不乐意呢！这速度简直了！
蘑菇鸡肉的超好吃，希望粥能甜点，配送师傅麻烦下次别在电梯间打电话了…根本没信号，建议可以发送短信通知！
东西很好吃啊很好吃，送餐真的很慢啊很慢
超喜欢吃你们家的土豆牛肉，希望每天都有西红柿炒鸡蛋,哈哈那就太好了。。赞一个
两个小时才送到,非常差,不会再定了
很不错，味道好，送餐服务好～～～
两个半小时，不是一般慢啊
味道一般。没有想象的好吃。
没有餐具，让我用手抓嘛！
送的太快了！简直惊喜！作为加班饭，受到好评一片
我承认店家的包装很精致，但是能严谨一些吗？请看好，我定的是【飘香肘子卷】！！！！鸡肉卷怎么解释？？鸡肘子？？？鸡肉味这么浓的肘子我也是第一次吃，电话也没人接！
卷饼不太好吃哦
菜量有点少
送得太快了,快哭了
两个半小时。。。
味道很好，用料很实在
催了两次，等了一个半小时才到，快疯了，难吃死了，以后不会在买
味道不错，还会再来！
差评，太慢了
习惯好评，但今天的卷饼菜太少了，皮感觉有点厚了
没有想象的多
给力，就是速度慢点，需要早定
才不好吃，居然等了4个小时。无语，还能说啥呢，饿的没力气了，在饿了么上重新定的都到了。
骑着毛驴来送餐的，神一样的速度！！！！
快一小时了，饭呢
不如肉的好吃
送餐时间比预定时间晚了一个小时，盖饭味道淡了些，皮蛋瘦肉粥还不错
包装很好，味道也不错，如果再有点菜叶就更好了，都是肉吃到最后有点腻
一个卷饼不够，如果买的时候可以再添加买几个卷饼就好了。肉和菜很多。
配送时间真让人无语了，不过大热天的送餐的老人家也很不容易，相互理解吧，下次别让我等三个小时就好
一个卷饼不够，菜和肉很多，可以再额外买个卷饼吗？
希望很快送到就好了
卷得和以前不一样啊，锡纸卷到卷饼里去了，吃得到处都是好烦
很好吃，下回还会买的
可能是订餐的人太多，这家的快递一直都慢！
快递很给力
之前晚归晚，至少还能接受，这可好，11点20订，两个多小时才到，送来了都该上班了，都没有时间吃了，下次不敢订了
很好吃,棒,就是有点肥肉
应该是最后一次点。。
好吃又便宜
送的还算快，但是肥肉太多，吃得有点恶心。皮蛋瘦肉粥一般般。总体一般般。
味道不错，就是瘦肉再多点就更完美了
等了俩小时,太tm慢了,卷饼倒还行
味道不错！店家态度也好！支持！！！
好评都是刷的吧，送了2小时，粥都变成饭了，卷饼都黏了
速度，好吃。再接再厉！大赞
13:20多才送到，呵呵嗒，强烈要求自取！！
非常快非常好
每次送来的外卖袋子都是湿的，卷饼会漏，还竖着放，什么心态？
饼很大，但是速度很慢
送餐实在太慢了，整2个小时，辣菜也不注明，失望
吃多了有点腻，粥还不错
史上最慢送餐╭(╯ε╰)╮
好吃！给力！
11点定的,1点多送到,打开就发现饼里面有一根头发！
太贵了，不是想象的那么好吃，还可以吧，一般。
预计11：30到达的，12：35才送，那也就算了，质量也不如以前了，面皮是有点生。
这次好快！
肘子卷味道一般，凉的
食物干净，包装不错，有点品牌，可以
肉太多了，送餐速度有待提高！
卷饼很不错，就是粥太淡了，应该咸一点。。。可能是我个人的口味。。。
我吃过真难吃的没吃过这么难吃的。
超级无敌好吃
支付就是一坨屎
价格优惠有内容
送餐慢,鱼香肉丝的太油了,不好吃,腻
很好吃，包装很可爱，么么达
味道一般，不是很好吃，送餐时间太长，备注带发票反而没带
好吃不错，有点辣
飘香肘子，其中肘子没味道，送餐时间太长，还没带发票
我要的是肘子的结果送来的是鸡肉的。。不过都挺好吃的，希望店家下次注意。
粥是馊的，不能吃了；发票没开
味道不错，出去吹风的时候正好碰上外卖小哥。
卷饼味道不错，值班人员服务很好，只是单点的南瓜粥酸了，竟然在热乎的感觉下以为是刚出锅的，喝完后小提了一下，值班人员一尝果然是馊了，退给我了单点的粥的费用，服务很好，只是不知道今晚上会不会拉肚子，好怕。
忘记说甜酱和辣酱多加了，呵呵，新款很不错，配菜丰富很好吃！！
口味一般，感觉不是肘子肉
低价，速度快，味道好、服务好。
选的立即送餐，结果快一个小时才送到。。。希望下次能很快送到
速度快、味道好、服务好。
实在没话说，九点预订送到12点40才送到，电话就没打通过，饼挺好吃，但也不能这样啊
服务态度特别好
100分钟才到...其他的就不多说了
速度很快，服务态度好。
你确定你做的是京酱肉丝？还是欺负顾客没有吃过？还是因为顾客选择了打折？还是百度没有给你们补差价？米饭还是二次加热过的，明显是剩饭。无语，伤心，不会再订了
东西很不错，就是没有开发票，说是改天再给开。
垃圾垃圾,这餐还送不送啊,俩小时了还没到
就是送的太慢，但服务不错
速度很慢！卷饼很难吃，还20块钱，里面全是肥肉，坑死了！
味道有点甜，总体来说还可以。
飘香肘子卷，里面不是肘子，就是很普通的炖肉，半生不熟的，看着就没食欲。一口下去，唯一的感觉就是：难吃到没朋友！吃了三口，实在受不了就给扔了；包装倒是高端大气，不禁让我联想到老板肯定是把店里的主要资金花在包装纸袋上了
外卖大哥态度很好，
南瓜粥洒了一兜子,黏糊糊的,那场面像翔一样,瞬间没食欲了
味道很好，鸡肉很多，包装用心
都凉了，不好吃
依旧那么好吃。
送餐太慢，等了一个多小时，口感一般，不值
不怎么好吃
少送了辣白菜
太他妈好吃了
还可以，就是量小点
送的太慢,由于太饿也不知味道如何,全五分。向同样等待的人们,致敬
说了不要辣还是放了辣椒.....蔬菜牛肉卷饼没有蔬菜只有土豆丝豆牙辣椒.....
很好吃,外卖包装赞
为什么粥是凉的啊
特别棒，煎饼很好吃。
宇宙卷饼辜负了“宇宙”的大名。饼难吃，肉不香。店家在没有任何告知下，更改订单内容，这种做法实在不妥，事后还找各种借口为自己的错误行为辩护。不会再光顾。
高度评价！
粥一般，饼很大，卷的肉不太香，肉皮上还有毛。
不错，搭个粥就完美了
速度很快，但備註的加辣完全忘了！
提前送到不错。
11点半订餐，2小时才送到
准时，菜做的不错！
送的有点儿慢，不过还是挺好吃的。
要是菜再多些就更好了
很难吃，客服服务态度差，5：30的餐晚了一个小时
送的挺快的
说好的王老吉、、
总体不错，不过备注有让加辣，结果没有加…
送餐花了一个半小时……无语了
味道还可以，送餐速度，唉，慢了点
时间太长,卷没有kfc的好吃
很好吃，就是粥有点不满意。送外卖的小哥也不错
肘子太腻了
还不错，就是等的时间有点长了
稍微有点儿腻，要是再多些菜就好了，不过总体还是很好吃的。
手机停机了！我还以为是送餐太迟。。。。都是我的错。。最后托同学带上来了。抱歉抱歉
真难吃，肉上还有毛
东西还可以但是送餐速度太慢了
如果是辣的应该标明，牛肉蔬菜卷快辣死我了
送餐的叔叔特别温馨！每次都急急忙忙的跑来。谢谢送餐大叔！宇宙家的卷饼味道都很赞！
米是一块一块的，粥里的南瓜也没熟，
非常非常快,服务好,大赞
等了一个小时,算少的了
评价晚了，袋子好高大上，东西也好吃，快递员态度也好，五星好评
卷很好吃，雞腿就沒什麼入味了，推薦到店裡面吃吧，送餐太慢了，如果是生意太好配送有困難，建議之後取消配送服務，別送了。
挺不错的，很快
卷饼很好吃，量也足。但是咱这送餐速度真不敢恭维。10点40订的，一点才送到，再晚点可以做下午茶了
OK,包装很好
太慢了，饿到后来吃了点别的就不饿了。
帅,够快,对我胃口
失误了，没看地址，太远了，等了两个多钟头，这是逼我刚到单位就订午饭的节奏啊～
腻了点，推荐鸡肉
送餐实在是太慢了，两个小时!东西不差，就是送餐太慢
今天来的也太晚了。
粥尚可，饼一般
是有点辣。味道还不错
等了俩小时，还能说啥
味道棒棒嗒
餐袋很好，里面带了一个手套，是方便我们挑肥肉块么，很失望，还不去吃个肉夹馍
很好吃，就有点小
送餐时间太长了。。。。
肉卷料很足，粥量有点少，送餐较快。
今天的大肘子好腻啊，肥肉多，没以前的好吃了
包装挺棒的！送货有点点慢！卷饼的皮稍有点厚有点硬，要是再薄点在软点就好了，还有就是不够辣，我明明写了加辣
吃饱了，但口味一般，也许刚做出来好吃，建议老板尝尝送到手里的口味，看如何改良
饼感觉是豆子做的，有股豆香味。很贴心有手套，就是肘子的肥肉块稍微有点大，瘦肉和肥肉分开了吃起来稍微有点腻。建议下次把肘子切成片吧
好多肥肉呀
送餐速度还可以，饼很好吃
送餐很准时，大概因为我选的时间是非高峰吧。卷饼好难吃，对于我这种大爱面食的人来说给出这个评价，大家对它的味道就可想而知了
味道很好，值得推荐
送餐速度太慢了，一个半小时的等待
还不错就是皮蛋粥,不好喝
太慢。也没个电话。催单四次
表示售后客服很不错，虽然送错口味让我多等了一个小时，但是味道真心很赞
少送了一碗南瓜粥，发现了第一时间打客服，客服说给我反应，然后再无联系。粥不贵，饼也不错～但是服务太无语！
味道棒棒哒
吃出来一根头发丝,太恶心了,卷饼太油,都漏出来了
微波炉加热后，超好吃
两小时没送来，退订电话没人接，最后没拿到饭也没退成钱，就当钱掉河里了吧。
非常好吃，包装很严密
送得慢咱忍了，卷饼凉透了咱也忍了，尼玛劳资明明点的皮蛋瘦肉粥，是粥是粥是粥，送了个王老吉过来神马意思！！！好吧，就算太忙送错东西也可以理解，尼玛电话打不通，打不通，不通，这TM神马意思！！！到现在解释都没有一个，尼玛劳资现在一颗星也不想给。宇宙卷饼，差到不行，继续多说，影响心情。
很好，送餐也及时。
比卷饼差多了
太吊，秒送...
11点20下单，同事12点12能送达，结果快一点才到
味道不错很棒!
牛逼，再晚来一会儿就能当晚饭了。
帮朋友订的，听说不错
店家和送餐的人特别不好，送错地址了还赖我写的不清楚
很好吃,包装很高大上
送餐慢,量小
土豆不错，肉丝太少
今天外卖的速度真是大失所望！
非常美味，下次还会再来！
这个真垃圾，我订的是11点的饭，结果12点10分才送到，最最可恨的是，饭都凉了，但是王老吉竟然是热的，我算是无语了。联系客服，说是负责人会给我联系，但是，这都特么过去一个小时了，也没有接到负责人的电话
感觉还不错！配送很及时！刚刚好下班点送到！
飘香肘子卷饼里全是肥肉而且猪皮上还有毛。
送餐员态度好，好评
餐到的时候有点冷了，其他方面还可以
包装很棒,可惜味道偏甜不合口味
真是宇宙那头送来的卷饼，足足两个小时。,哎，天气原因，也是醉了
包装很漂亮,可惜味道偏甜不合口味
好吃,送的超慢
等了150分钟。哎。
订的南瓜粥怎么没送，改成了一个王老吉，也不打电话通知一声…今天北京下雨，等了两个半小时才送到，春卷都凉了…
味道很好，还会光顾
口味一般，送餐慢
二十分钟送到！神速！
肉好肥，等了一个半小时都凉了，所以肥肉很腻。
蔬菜不好吃
卷饼的菜和图片上差别太大了…半点黄瓜丝也没有，青椒丝就一根，剩下基本是土豆。淡而无味。再也不买了。
好吃，量足
卷饼味道很一般，完全不是老北京的大饼卷肘子的味道，感觉就是卷了一盘炒菜，粥还行。
不太好吃…
等了快俩小时，告诉我把我的单给忘了，送餐速度太差
就是量有点少，吃不饱啊
送的速度挺快的，态度也不错。菜的质量还可以吧，蔬菜不是特别多，但是用了券价钱很合适。
包装的是不错的，但是这个肘子卷味道是真的不敢恭维。下次不会来了。
我点的20元的牛肉蔬菜卷，送来的是8元的尖椒土豆丝
好吃，希望商家保持
三个小时才送到
味道不错，但送了一小时。今天是周日啊～
菜给的不多
很好吃，就是量少了一点，男生可能吃不饱
千万不要买，太难吃了，去年去店里吃过感觉还不错，今年完全变了啊，厨师是回家放牛了吗，还是老板变黑心了，全是肥肉，再也不会去吃了，小伙伴们千万别买啊，别上当，满20减19我也不买，而且送了一个半小时，我也是醉了
很好吃，分量足
跟以前吃的，味道差太多了。点的飘香肘子，超级难吃，而且绝对不是肘子那的肉，肥的差不多有一半多，都挑出来扔了。对宇宙卷饼失望了，不会再去吃了。
太惊喜了，刚订上就送来了，而且感觉比以前好吃了，包装盒也从圆的变成了方的，非常棒
送餐时间有点长
有点慢，其他的还好
快递12:50才到
v吃着还不错
不是很好吃，只有土豆豆芽，没有绿色的菜
实在是太大份了…我点的东西够五个人吃的…味道挺好的…尖椒也很辣…就是拌饭有点咯牙…希望以后更好，谢谢！
味道一般，土豆丝卷饼没有味道。
量多味美，送餐大叔还给送上楼了，以后还来，好评
这次味道很咸
不错滴，锡纸包住的创意很好，还配了手套，妈妈再也不用担心我吃个卷饼吃的哪哪都是了，送餐小哥的态度也很好，赞一个～
名字很大宇宙卷饼，实物很小
辛苦了，真的很不错，一直支持，在单位在家都点他家卷饼
味道还是好吃，打你是今天送的好慢啊
特别实惠,一个都吃不了,在线支付优惠大大的
饼厚,肉没味儿,用的是柿子椒而不是尖椒
有肥肉，很香
两个小时才送餐
看到来送外卖的大叔疲倦的样子，真是各行各业都不容易，国家何时能让大家共同富裕起来，至少别等级差距这么悬殊。有的人好吃懒做贪污受贿穷凶恶极却位居高位。人民代表代表不了人民。底层社会的真相他们毫不知情。
不说自己送的慢，闲我下去的慢，三电话，我能不着急去取餐吗？送餐人员太少了。卷饼一般般，谈不上多好吃。吃完愣是没吃饱，感觉像早餐。
好吃，棒棒的
送外卖的态度极差，电话,13241080757
不错,送饭的哥们很给力
可能是送餐员路不熟吧。居然2个小时才送到。然后我订的2个卷饼变成1个卷饼1碗粥。打电话给客服后，给予了解决。从新送了一份外加主动多送了2个饮料。土豆尖椒的卷饼一般，鸡肉的还行。
很快，包装也很干净,就是太多汤了，吃的时候好麻烦
有点慢啊，，和图片不符合，吃起来一般
好吃哦，皮蛋粥也不错
太少，点的中分比上次的小份还小
说实话，中份吃不饱，得2个
送了两个多小时,连个解释都没有,还是我打电话过去问的,醉了
还不错,就是饼皮有点厚
等了将近3个小时，都这样送餐的话不知道饿死多少人
大份的超级大，一个人吃不了。。
太慢了,2个小时多才送到
味道还不错！
说好的辣酱呢，我留言了的，居然一点没放，太淡了，能体会只能沾酱油吃的无奈吗？送的饮料也没送，能称赞也就是粥了
估计是太远，不过味道倒是令人惊喜啊
建议饭量大的人来2中份
很好吃，还会订
速度太慢了，都快成夜宵了！
好吃,就是有点贵
商家没有给赠送的饮料
这个好吃，大赞
时间超长，给的超少
专门打去电话改送餐时间，店家也说纪录好了，可是还是11点给我送来了，汗！谁中午饭这么早吃啊！更何况还没下班呢！真郁闷！
不和我的口味
慢点儿不过打电话说了
越来越小了，性价比不高，而且少送饮料，包装也开始糊弄了，不会在吃了
味道一般为什么没有酱……
挺失望的，不如想象的好吃
卷饼里的菜还不错，但是饼有点干
点的粥都没送，给换成了饮料，之前都没和我沟通确认，服务态度一点不，再也不买了
提前送达，味道不错，再接再厉！
这皮蛋瘦肉粥没放盐，真心难吃呀
错峰订的，送的比之前快多了，包装虽然从简了味道还是不错的~,推荐~
难吃极了！送的还慢！千万别上当！
速度快，又好吃。
我的粥怎么没送过来。,赠送的饮料也没有。没有就不要写在订单了！玩呢？
还行，肘子吃完有点儿恶心，送餐太慢
有点淡，实在量太小了
服务态度挺不错,菜品质量也好
卷饼挺好吃的,就是送的太慢,快两个小时了
很好,就是送货太慢
不给退，卧槽
很大！吃的好饱
腻的伤心！建议在产品工艺上改进，解决油腻的口感问题。再这么腻人，吃一次不会吃第二次！我这是本着大众美食家的心，帮助你们改进。其实肘子本身还好，加点萝卜干酸豆角酸楚之类的去油解腻，或放在卷饼里或者单独拿个小袋装！哎吗我操的什么心啊！别太腻了！！！
非常好吃的饼
选择宇卷是一场发了疯的订餐.不管输赢我也只会疯这一把.,by一位被牛皮纸袋欺骗的买家
口味不错，速度挺快，还有手套送，想得很周到！
少送了一份粥
东西好吃,送餐超级慢,送来都快死了,昨天挺快的今天慢的要死。。。
为什么没有给我送粥啊。
有点辣，送来时有点凉了，其他还好
这么近你送将近两个小时，逗我呢？
3个小时……
送餐速度巨慢，客服态度不好，推来推去让自己联系，人大店电话无人接听。
太慢了,每次一个小时以上
送餐慢，味道一般，一点都不值20块，牛肉的根本没出来肉啊
不说别的这次速度满分，希望加大量吧。
味道还不错，但是送餐太慢了，等了整整两个小时！
第一次点的时候,送餐慢，服务态度不好，隔了好久，在看评论都说送餐慢，我也很犹豫，不过抱着侥幸赌运气的成分在里面，试着又点了一次，没想到送餐速度跟我预定的时间刚好，菜也好吃。完美。满分。
送餐挺快，但是不好吃，菜很少，全靠饭撑着，宁可不要那个装B的牛皮纸袋，菜多一点
虽然是慢了点，可是态度很好的。。
提前了半小时。。也太早了。。真是醉了。。
粥跟卷饼都很好,配送也超快,我就想说一点不许就是,真尼玛辣
太慢，太小，吃不饱。味道还行
又快又好又便宜！真心给力！！！
凑活吧，随便吃吃，比合利屋好一百倍！
宇宙还是一如既往的给力！继续！
粥没有，送饮料还价格一样，坑
经济实惠还好吃
粥做的根本没法吃。
挺好吃的，京酱肉丝里面全是汁水很不错，肘子也还行，吃了2个和一碗粥，勉强吃饱，感觉有点少，这个中号的有大约5*5*25那么大，大胃的可能2个不太够。
送错餐了当时，又给送了一份，味道一般
太慢了。。。
好难吃,还太小,南瓜粥还行
米饭是硬的。。不如上一次好吃
打电话让快点，还是十一点送到的，，，，
各方面都挺满意，老订不多说。
等了两个小时，都不容易，算了
肉好少，不过只花了四块钱，也不能期待什么
送餐时间推迟了25分钟,太慢
不错，就是吃不惯那个饼
送餐找不到地方，打了好几个电话，包的也不好，油漏的到处都都是...
送的慢了点
味道一般，图片显示好多菜，其实菜不多，大部分都是洋葱，有点失望。
这个价格肯定值
一点十五才送到…
南瓜粥一般，没有南瓜的香甜味道！
不怎么好吃，卷饼一点也没味，石锅饭也是，太难吃了，下次一定不会在吃
棒棒哒，美味
还不错，挺快
饼硬，不太好吃
时间提前太多，到吃饭的点都凉了，希望下次改善，量有些少，再增加点就好了
真的很好吃啊
一般，凉的，而且基本上全是饼，很厚，里面的馅没多少，性价比低
非常满意的餐品,玩了几分钟还是情有可原的。快递小哥辛苦了下雨天不容易
凉的,怕拉肚子没吃
便宜好吃特来推荐
太一般了,送到了都凉了,味道也太一般了
好吃,送的很快
有点慢,送来都凉了,而且也不太好吃
第一次吃到这么精致的卷饼,锡纸卷!
等了很久才到，最关键是一点不好吃，肘子卷饼甜糊糊，
越来越慢了呢
粥有点凉了，饼略硬，味道还可以，速度有点慢
感觉太清淡，而且最好叫店家帮你拌好饭
太少了,皮蛋瘦肉粥太难吃了,竟然不放盐,吃了一口头晕
不错,包装也很好
最差的一次订餐体验,送的慢死了,东西也难吃。
感谢外卖哥~不错
送餐速度很快，但南瓜粥馊了还送！
饼还是挺袖珍的，味道不错
皮蛋粥，没有瘦肉
送餐超级慢啊，味道很好
看看送餐时间
感觉没有外婆家卷饼好吃
送的慢还是凉的
大家都说送的慢，弄得我不敢选他家的，但是我点了一次，超级快就送到了啊
垃圾！送到都是凉的！完全没法吃！效率简直就是渣滓！
非常划算又好吃
垃圾到家了！！！什么送餐速度！到了都是凉的！
发货速度较慢
第一,我说定的是晚上六点半,结果4点多就给我送过来了还忘记给我送粥,第二,我给打电话,服务态度还是不错,但是说多送我一份蔬菜卷结果也没有送就把粥六点多送过来了
总体来说，不错，最起码价格便宜，花了四块钱，吃了一个肘子肉卷饼
还得让下去取，麻烦的很
便宜实惠,好吃不贵
正面：卷饼味道确实不错；,负面：送餐很慢，订单标注需要送到房间，外卖员非常不耐烦，上来之后竟然还骂骂咧咧，非常恶劣，以后再也不定了，也不会推荐楼上其他人订。
肉太多肥的了，选鸡肉或者牛肉的好了
为什么每次都是凉的。。。。。。
感觉这是最赞的一次外卖
真！的！太！难！吃！了！！！什么味都没有！！不知道为什么这么贵！！还不如去买个老北京！！！！
也就是几块钱的东西吧，感觉标价明显是提高了的
“喂，你的外卖我在门口赶紧出来”,开门之后,塞到我手里就走，定的粥压根没给，
肯能距离有些远，配送的比较慢
对于不吃鸡皮和鸡骨头的人，这款真不适合
粥特别实惠，还有卷饼
饼粘糊糊的,里面的还行
好吃！包装好高大上的感觉~~~
要的粥没有了,没人通知我,收了我的粥钱,给我一个王老吉,。。。发现不对,给客服打电话,客服说是有这个情况，店家会联系我处理。到现在也没有人联系。
这个比那个肘子味道好多了
订的卷饼送的拌饭，味道还好
配送的真快，及时。很好好强大
鱼香肉丝的不好吃
吃了牛肉，鸡肉和肘子，最后结论还是肘子好吃～
我笑了,等了俩小时餐还没来,打电话过去问又相互推诿,最后一天后再看餐已送达,什么玩意？就这诚信度还开店？以后再也不会吃了
卷饼味道不错，粥口感好，分量足
肘子有点腻
微甜，本人不太爱吃
请不要把硬硬的肥肉块跟嫩嫩的肘子肉混为一谈。谢谢。,简直侮辱了肘子肉。
整体不辣，粥的味道也可以，料很足
满二十竟然没有给减一分钱不说，送外卖的人态度还非常恶劣。在百度外卖订餐大半年了，头一次遇到这样态度和事件的，差评，太差了
评论晚了，不好意思哒，32个赞
京酱肉丝太甜了…送餐人员态度差，用命令的口吻让我下楼取。
不错，挺快的
肘子有点坏了，，都酸了。。
第一次吃宇宙卷饼，好吃~
我要土豆肉丝，他给我送了个尖椒土豆，巨TM辣，本来上火这一吃嗓子一下废了，说不出话来了。
纯肉得，有种肉夹馍的味道
香菇鸡肉卷饼不好吃。。。
饭提前到了，而且还弄漏了真是的
送的太早了也不好
1块钱吃个卷还有肉哼哼哈哈
等了快四小时。四点一刻订餐，多次催单，八点多到了，还是凉的。卖家送了王老吉。但是吃凉的还是不开心啊。
这次挺好的
卷饼是很好吃的,可惜让送餐的毁了心情,餐到了,让我下去取,说是餐多不给送上楼,那也就算了,我理解你,下去了以后发现没人,打电话一问,竟然不在我们楼下!
好吃，不过粥不好喝
太少了，贵又吃不饱
很好吃，但是外卖小哥就停在学校门外了，而且态度差一直催
太慢了，气死了
好吃,满意
里面有泥块，整个都没法吃了……
送的太早了
香菇鸡肉卷太咸了！！！,皮蛋瘦粥，呵呵，真的很迷你，且皮蛋是皮蛋，肉是肉，米是米。。。。
肉好多，实在，送餐没法进北医校门
口味还行，送货速度太慢了额，等了一个半小时
好吃,大号也太大了,能不能别用铝箔包装,成本高加热也不方便,纸包装就挺好
京酱肉丝,居然没有葱丝，真恶心！！！！！！！！,恶心！！！！！
送餐有够慢，说是一个小时，结果快两个小时才到，我总觉得是商家一个小时才出餐，送餐时间也长
太辣了，而且几乎没有肉。。。
卷饼,有有点油,味道还好,皮蛋瘦肉粥,很好吃
香菇鸡肉的超级难吃，厨师一定打碎了盐罐子，咸的没法吃。十一点半订餐，一点多才送来。这速度也是醉了
很好～不错
粥坏了还送过来，一股酸味。真受不了...
超快。希望比饼皮能再软一些！
。。。还能说什么呢。。。
挺好吃的，粥也很稠
味道还可以,不过送餐的时间好长
还行，就是吃不饱，下次订大份
送错饮料了
不错，很好！！！
送来时候都凉了......
送餐员态度很好，虽然晚了，但还是好评
少送了一份粥,还联系不到店家
女生吃刚好，男生可能量有点少
点的饮料和粥都没送到
配送的太太太慢了，催单根本没用，餐厅电话打不通！
一般,没我妈妈做的春饼好吃,面饼不好,太干,纯肉太荤
味道一级棒，就是配送太慢了
怎么就交易成功了？我都退餐了，我都打电话打到400了，怎么不退款给我,这平台怎么搞的
好吃的卷饼
真挺难吃的，肉挺多，味道不喜欢
好吃不贵还可以送到楼上，绝对好评
没有提供餐具，希望下次能改进。,送餐速度快
挺好吃的，以后有机会还会点，非常实惠！
不是一般的慢，1.30才到。再也不会来了
粥一般，卷饼不错
真的非常一般的味道！量少价格贵，味道。。。勉强下咽。好的一点是，等了半个小时来的。
量不大，不过挺好的，这么便宜哪找去。
饭的口感还可以，送餐速度太慢，离的远可以理解，少送了果汁，之后处理好了。服务态度还可以，都不容易，总体好评吧
味道一如既往的好,就是粥碗变小了,米也少了说好11:15送达,结果12:30左右才收到
冷了，饼太厚，口感很柴，锡箔纸包到饼内，很难撕开；,肘子，似乎不是肘子，是兽肉丁+肥肉丁
挺好的，优惠力度大，送餐准时
不好吃,一点味儿没有,肉根本嚼不烂
味道还不错啦。
餐还没有到，到底给不给送了
包装太精致了，很高大上。肉也很多，但是饼有点生，不太熟。
一点味道都没有，简直就是白水煮过的蔬菜和肉，点了一个牛肉卷饼，吃着根本不像牛肉，整体味道不如街上的煎饼，皮蛋瘦肉粥就是一小碗粥加了一两块皮蛋，说好的瘦肉呢？？？简直无语！！,差评！！
味道还好，可惜凉了。
今天的没之前好吃了,不知道是不是因为凉了,皮也厚了,味也不好了
确实挺好吃！就是送的有点儿慢！
味道一般吧~而且吃出一根头发！！
稍微慢了一点，不过老板态度很好。支持
太淡了，也没有酱
速度很慢，盖饭分量小，两份估计都不够吃，习惯好评
最难吃的外卖之一
嗯，纸袋比较高大上
量少，男生需大份。味道一般.,送餐时间一个多小时,,太慢了
很好吃，就是提前送啦
鸡肉上还有鸡毛，没处理干净
还行，就是速度好慢，一个多小时
粥是凉的，锡纸卷的太深了，吃的时候不小心会吃到纸
好吃就是太少
送餐时间超慢，并且东西也不咋样
排骨不错！
玩惩罚游戏的时候可以定，真要当饭吃的话千万别点，难吃的一逼。
量太大，吃不完
白肉多，腥味重
好吃！肉多！实在！牛肉豆芽蘑菇洋葱
大份的就那么一点，然后价格比在别的饭店单点个菜还贵。
肉好多！好吃！
鱼香肉丝味道一般，南瓜粥太淡了
送餐大叔文质彬彬的：）拯救了快饿死的我。中午赌气没吃饭忍不住点了卷饼，吃一口，整个人都活了过来呀！
送到的时候完全凉透了。。。。
很快，也好，包装也好，赞赞赞
来说说口味吧。里面酱汁不多也没啥蔬菜，肉倒是不少。但感觉有点点腻而且干啊。不算很好吃
除了速度有待加强，其他都不错
比较难吃，尤其是拌饭，以后酱还是单独吧，貌似是甜面酱，都浇在上面真是好难吃
就是送餐好慢
粥洒了很多，味道一般
比上次慢了点，不过东西还是很好
要我自己去取的，走了几百米，早知道这样还不如去食堂了，走路有困难才定的外卖
好快。这次肘子卷饼青椒和肥肉好多，好辣
太甜了，像鱼香肉丝
送的有点慢，其他都挺好
绝对不会买第二回
包装很好，饼很好吃
菜好吃，分量也很好。美中不足的是米饭太硬，口感影响了整体评价。
味道不错，就是感觉菜量有点小有点干，多少带点菜汤就好了。
不好吃，下次不会买了，就包装还不错
香菇鸡肉盖饭很好吃
吃起来不方便...,而且似乎有股异味..,闻起来。
味道好，价格也实惠，推荐南瓜粥！
完全不符合传说中的“好吃”，完全凉的，京酱肉丝只有甜味，失望
非常快，味道好
超级差，南瓜粥已变质，馊了
嗯，包装的纸袋不错，嗯，就这些了
送餐的小伙子，一直在跟我抱怨清华好大啊，好难找啊，都看到路牌了还跟我说找不到，我也是无语了……味道很一般，里面菜好少…
个大量足，吃了很撑，太给力了，还会再来！
太糟了。等了两个小时,牛肉我吃的快吐了,再也不可能第二次
每天都在吃，就是外卖小哥有点慢，老板能不能让你们外卖小哥把速度提升一点呢？
送餐太慢了…
味道有点淡
东西要什么没什么，
说得再好也是虚的，只有自己吃了才知道。
上次还有粥，这次没粥了，包装也简单了些
还好吧。饼的口味差点儿
下单一个小时！！！还没有人接单！！！！！！！！而且取消订单非得要打电话！！！！什么傻逼规矩！！！！！！！！！！！！！！
优惠活动很超值
定了飘香肘子，冲着价格，口感也还行。肉有点柴了。
不错啊好吃
这样的送餐速度，饿死两遍了
卷饼应该比拌饭好吃，拌饭里的菜放的酱太多
144分钟，足足两个多小时。木有筷子。不会再定。
味道还好，量大肉多，缺点是饭下面都是油，写了不吃辣酱还是辣的
确定再也不会从网上订餐了
还可以哦，下次会再来的
送餐速度还好，就是拌饭，饭的量刚好，菜就那么一点，对比太鲜明了。的确是做卷饼的，饭就差了一点，相信卷饼会很好吃。
离我们远点55分钟送到的，可以理解，饼和粥都不错
送餐员非常不用心！！！！,13：15到的订单，11：45就到了。好心收了吧，发现塑料袋直接就堆在地上了，人直愣愣的站在地上！不说卫生的问题，没有恒温包装，你吃凉的饭吗？！,从来没有这样的经历，感觉你真的不配做这个工作！！,对送餐员非常不满意！！！,如果送餐员是百度的，我要考虑换app,如果是商家的，再好吃也不订了！
不错，就是送餐有些慢
送过来的时候已经有些凉了，肘子变得非常油腻，吃了一半就扔了……
好好好！！！
太油腻了，味道一般，包装不错
就是时间晚每次都晚
网页标明20起送，打电话来说要28才能起送，取消订单,再次下单还是被取消订单,且打电话来的服务员态度极差！！！！！！！！！！
很喜欢,家常饭
用了两个半小时太过分了
盖饭的味道一般
从下单到收到餐，142分钟，送到的粥洒了。。
分量有点少，鸡腿肉不好吃，八宝菜原来是咸菜。。。
11点下单，1点多才到，等两个多小时，本来想不要了，但是看送餐的人太可怜，勉强收下了。下次还等这么久绝对拒收！差评！！！
优惠了很多,很实惠,感觉整体棒棒哒,好吃,包装也好好
粥里面有皮蛋的蛋壳，不干净
超快送餐！
你们家的卷饼是从冰箱里拿出来的么？一个月了没有一次是他妈热乎的
NextDay推：“浮生若梦，恋恋风尘.人生总是一日难，一日佳.”,-,端午快乐！
这个卷的很失败。湿漉漉的，不太方便吃。
用了这么长时间百度外卖，很少认真写评论，这家店真的让我有惊喜，所以认真写一个。一开始选择这家店有点纠结，20,30多一个卷饼感觉有点贵，看评论说30多的吃不了，所以就觉得20的会不会太小吃不饱。但算上满减的话，20的也就5块钱，试试吧。下单后20分钟就送到了，超级快，包着一个纸袋，卷饼被锡纸包着，应该是早就做好放着的，里面还送了一个塑料手套。卷饼相当不错，肉很多，当晚饭吃绝对够了。,很满意，下回还会买
又没送餐具，非要让我们当原始人，上手抓啊？
送的挺快，就是加多宝变成可口可乐了→_→
用的是地沟油做的东西，越吃越恶心，在去订的就是个傻B
米饭太硬了，有的还没熟
真他妈恶心，送的粥跟猪吃的一样，5元的王老吉就是袋装的，超市1.5元的那个，还卖,你妈5块，送餐跟死了娘一样，半天才来
皮蛋瘦肉粥没味道
连续两次都不给筷子，还有,买了2盒王老吉,漏给我一盒-,-！算了吧,。
有点偏甜。。
太腻了，里面好多肥肉，吃完都犯恶心。。。
东西真的非常好吃,鸡肉的那个,下次还吃
1，时间太久了。八十多分钟才送达。,2，我拿到后开吃，是冷的。面饼冷下来，口感很差，里边卷的馅料是什么飘香肘子卷（套餐），不说飘香了，一粒粒冷猪肉直往下掉。,3，我勒个去。第一次点，上了个当。
东西很好吃
等了好久好心塞,味道也不怎么样,卷饼不好吃,粥太淡了,卷饼里还有头发丝
挺好的。包装很好
还行吧，料比较少，不过看起来包装还是很用心的
包装非常高大上，还专门配备了一次性手套，太贴心了
送过来都凉了，粥全撒了，卷饼里面全都是饼，菜很少。
很好吃………………送餐很快……推荐
明明点了可乐，居然没送过来？！上次也少送了一次我没吭声，这次又少送！真够差劲的！
酱少放了点，有点淡
送餐很及时。,但是炝炒圆白菜没熟，而且感觉像是焯了水就没再炒过了，,生煎的油味很腻，累觉不爱，不会再吃了,o(╯□╰)o
锡纸包装很好，但是今天的卷饼里面有不锈钢丝。
不是特别好吃。没有什么味道、
非常美味！！！！
粥很稀，卷饼厚，内容少，等待时间太漫长，服务态度还不错
不错就是太慢了
没有以前口感好了。肘子卷饼味道很一般了。逐步这样下去就没有竞争力了。
挺好的,不错
好干,吃腻了...
味道不错，就是凉的
送餐的师傅,没有备用零钱
味道很赞，鸡肉很嫩很很有嚼劲，重点是送餐太快了，哈哈哈哈哈哈，喜欢。,手动10000000000000个赞。
不会再吃了
速度还可以，味道好
怎么还没到
半个小时就到了~而且很值喔~
我备注要的粥，结果送来的是饮料
非常划算，很好
卷饼里面建议放点酱之类,那样应该会更好吃
好吃就是太慢了
好吃但是速度太慢。。。。
好吃，清淡不油腻
就这送餐速度,还有脸做外卖
送的挺快的，然而并没有想象中的那么好吃
一个纸盒王老吉定价5块,太黑
在外面晚赶回来十分钟，送餐小哥还在等我态度也很好，以后肯定多来，点赞
无语了啊,鱼香肉丝卷饼没有单点选项,无奈选了套餐,凑不到起送费又点了粥,于是注明了套餐送的饮品不要粥,现在好了,两个粥,真是浪费。。。还有外卖小哥的态度,啧啧。。。
不错～很好！！点了两份，中午下午都有了～
味道不错，但是送餐第一次十一点45送的，我们定了4份，只送了一份，剩下的三份是12点10分送的
速度很好，下次也要这个时候订餐～11.30
太慢了！东西都凉了！起送价还涨了，很多的套餐都不能送因为没有到起送价。
好吃！！分量足,居然给了这么多肉
口味一般吧，感觉饼不是很新鲜。吃不太习惯。
非常棒，也很快
一般般吧,好多肥肉的赶脚
很快就送来了，棒棒哒，满意。
备注说了要皮蛋粥，给我南瓜粥
好吃好吃，有好吃又便宜，爱你家的卷饼，而且纸袋很高大上哦！
这次好快！第一次吃酱香鸡肉的，不过鸡肉还不是太入味儿啦，然后吃起来略干。
非常好，还发了朋友圈推荐给朋友们
味道一般吧，但饼皮不像一些网友说的那么厚。有嚼劲
很快。。卷饼味道一般但是很值。。。
没送,,,竟然也不打个招呼
超级好,喜欢,送的还很快,喜欢上百度外卖了,啊啊,不要胖啊
与想象中的不一样，建议套餐的内容详细点，感觉不太值。
味道不错，送来的比较慢
我同事说1个这么大,怎么吃,而且，图片上的啤酒呢？为什么没有！
很不错，不过综合起来还是肘子卷更好吃
肘子卷肥肉好多......
微辣，还不错
没给任何餐具，可乐还是热的。。。。
味道不错，肉还挺多的
才发现立减6元没减到，难道人家送餐人员忘了？
味道不错，还实惠
肉有点少，别的都挺好
如果加酱汁就好了
味道还不错，包装也不错，套餐有皮蛋瘦肉粥和老醋花生，但是送餐时间实在是有点不能忍。。。望改进
挺好。,就是备注不吃辣，还是放了辣椒。
袋子里洒了一堆汤汁。。。说11点半以后送到，结果11点10分都不到就送来了，问原因，说是这边送得多，顺手就送来了，要是这样干嘛还要写送达时间？有意义么？
肉有点腻了
披萨很好，但是希望电话通知
点少了，没吃饱，哈哈！不错！
味道坏坏的，以后不要吃了
味道不错,肉少点儿
好吃，没有发票差评。
很好吃哦！
我要的蜜酱烤肠,给我送的是田园
送餐很快，肉很好吃，量还可以
是要放假了吗？吃了很多次这次最糟糕,送货慢,派软塌塌直接没法吃,丢掉了。披萨皮全是汤泡软了,没食欲。老板这样可掉粉了
非常赞，速度特别快！口感非常好！！！
实在是。,太慢了
吃起来还不错
太慢了！预计12:15到达！晚了一个多小时,没有任何回复！差评！！！！
挺好的，不过辣椒酱希望能改成油少一点的
还可以吧，挺实惠的价格。。。
粥还不错，饼还没尝，包装挺好，看着不错
要了发票为什么不给？！而且也不怎么好吃！
速度快好多！
不好吃！！！！速度超级慢！！！！等了将近2小时！重点是披萨都是超级凉了
看之前的评价都说特别慢，想尝试一下10点15就下单了，结果11点就送到了，惊喜啊～卷饼味道不错，很多肉，好评～同事都说下次也要订一个试试。希望一直这么给力
都被淋湿了。。。怎么吃啊
我靠简直神速！！！
没见过这么小的九寸披萨。量了一下。22厘米。跟6寸有什么区别
好吃，很赞
差评送给那个懒得进小区送货的送货员
挺好，挺好吃
比萨做的不怎么样，但送餐速度和服务还是非常好的。
我记得我是选择下午4点半送的，结果不知道为什么变成了1点多就送到了。鱼香肉丝盖饭好吃，皮蛋粥也好吃，赞赞
一般，PIZAZ料不足
服务不错,但是太难吃了啊啊啊
鸡翅太太太太咸了
我这人很少打5星
没有收到货，该退款的吧
速度非常快，味道也挺好，一直喜欢他家的皮蛋粥
太慢了，建议提前两个小时定...
很好吃，刚开始想着大份会很大，结果想多了
快递非常慢催单两次，两个小时才送到，没送到指定位置，
挺好，我个人喜欢更瘦一点的，不过肘子确实就这样
卤打的还行，囊质量差了点儿，配送比计划晚了一个多小时，严重不满意。
很好吃！包装也很用心！
知道送餐用了多长时间吗？两个多小时，亲，想饿死我是吧！
订了个京酱肉丝，送来个鱼香肉丝
慢不说，服务态度太差了
有點慢呀…
真心的难吃。炒饼里有三分之二是白菜，三分之一是饼。水煮肉不是一般的难吃
每种口味都喜欢
一个凉菜十块钱，就退了七块五，打电话过去，说那边很忙，五分钟以后回过来电话，也没信了！太没诚信了卖家！谁也不差一瓶水钱！没这么办事的知道吗！
好吃，希望速度加快
送餐的师傅不错，非常快就到了。很感谢
用来加餐是极好的
送餐两小时才送到。期间百度客服电话长时间占线。两次拨通以后到了投诉选项被自动挂断。手机客服等待半小时还在排队。第一次使用，也是最后一次使用
好吃，送餐慢
骑士送餐很快，饭菜太难吃
好吃，荤素比例很好
为何送来四盒,两盒都没煮熟,肉是生的是要让我家人吃坏肚子吗？
今天的土豆是烂的，而且没有一滴油！！！
送餐小伙很好，一直等着拿餐！但是餐厅做菜太慢，就两个菜和饺子，居然两个小时，慢得无法忍受！
还不错！卷饼之外其他东西的味道原来也这么好啊～
饺子没煮熟，还粘在一起了。茶树菇里都是辣椒。再不点他家的东西了！
汇源果汁怎搞是苦汁？其他还不错，肘子卷是小块肥肉与瘦肉吧！总体不错，推荐购买！！
太慢了等了2个小时。
很好吃，送餐也快，赞！！以后会多订这家的！！#^_^#
都什么啊,这么难吃吃,醉了
送餐很准时，饭菜也很好，值得购买。。。。
醋全洒了，送餐的还说没有，就算眼神不好鼻子也不好啊，撒的哪哪都是醋！什么东西啊！
好吃，肉很多。就是尖椒有点辣
40块钱，7块红烧肉，是在太坑了。亏我总定你家菜，哎，失望。
已经点过很多次了，每次都还挺好的，速度快，菜量足，能吃饱，全满分好评！！！
有股怪味，吃着没食欲
已经点过很多次了，每次都还挺好的，速度快，点两份能吃饱，好评！！！
太难吃了。尤其是土豆丝，难以下咽。尖椒炒鸡蛋都是汤，简直就是尖椒炖鸡蛋
不错，常客了，肘子的好吃,送货也快
蒜香鸡翅太坑爹了。果仁菠菜巨难吃
量小，建议饭量大的吃3份卷饼，味道还是很赞的
商品太差，以后再也不定了
味道好，只不过比预约的时间早了四十多分钟，还好我在
水果有好几样都有点蔫了，看来买水果还是得自己去挑啊！
就是粥少了点
迟到3小时,配送不知道是哪家得,很混乱
等了两个半小时
和店家推广时的包装不一样。包装差评差评差评,送来的时候洒了好多
总的来说没有第一次吃的香了
为什么给我送的木耳鸡蛋盖饭没有饭
好大一个饼
拿来的花卷儿时一个月前的花卷儿吧，咬都咬不动
宇宙的味道，很好吃！
服务很好，希望下次还是他
不错~就是鸡腿肉有点少
点的套餐，结果只送过来一个汤，还洒的都没有了，打电话过去说补发过来，结果等了半个多小时再打电话过去说还没人去取，那就退钱吧，说不会操作，要等百度骑士有空的时候过去取，然后给我送过来。这午餐吃的真是愉快。百度骑士撒了汤的确他的错，但是下错单总是店家的错，没必要把错推来推去的，谁也不傻。
好吃，就是慢，也怪我点餐晚
，，，饭有腐味肉臭，这彭伟这jb傻缺智障送餐员呢，缺德得很，嫁给女的没人要的，吓死了吧，懂么女的取。饭馆啊，我感觉是不想退才说找不到按钮，也是傻的缘故，不过我用灵气把他们变聪明了。女天机星进驻
首次尝试，挺好的。味道不错，包装新颖；不过量有点少，一个卷好像吃不饱啊……
送餐员态度恶劣，延迟送饭。导致披萨凉透，而且只提供一套餐具，不核对餐品是否齐全调头就走。
还好吧就是肉切的有点大饼不是太好如果是厚面烙饼会好很多，
发票好几次都不给!没有也不给补
速度有点慢
本来为公司同事订餐，18个披萨，一共871元。不给发票，到现在也不给送。公司订餐变成个人请客……，从此封杀你家，再不点你家外卖。
不错，肉多
送到的时候彻底冷了，凝固在一块，肉都成脂肪块了。没吃，扔掉了。
还可以再来
两个餐盒为什么收四块？烤鸡翅是剩的么？！
面皮好吃。
吃到了苍蝇,太恶心了
还不错，就是太慢
喜欢吃，但是骨棒里面，有一点肉都没有，光秃的一个骨棒，我也是醉了…
皮蛋瘦肉粥好像胡椒放多了，有点辣。鱼香肉丝的卷饼味道不错，但是甜味偏重吃多了有点腻，分量很足
豆腐有的不怎么太熟，太少了
还不错还不错还不错
这个馋嘴蛙里还有米饭粒呢，太恶心了，我都担心把大家吃坏肚子，大还半生不熟呢，这种质量对消费者能有回头客吗？
今天晚上送的速度快，而且送餐小哥人非常好。比上次那个好多了，下午才送来
老板把大厨惹着了吧？今天要一份素麻辣香锅，里面姜片四十多片。这菜怎么吃啊？有这么炒菜的吗？满房间都是姜味。
很划算，就是送的慢了点，送餐师傅可能新来的，对地形特别不熟
怎么没有王老吉，我还有一个王老吉
速度很快，很喜欢吃适合女生口味的
馋嘴蛙太难吃了,想退退不了,根本不是馋嘴蛙的味儿,牛蛙柴死了,肯定是死了
漏发了一个泡菜,店家很快联系补发了,服务很好
真心的觉得这个虾不好，都想吐了。虾肉不新鲜，虾肉一拔，虾肉就变成泥，肉质非常不好
没想到这么实在！肘子量非常足！只是味道略有点儿淡，感觉没有把肘子的香味发挥出来，我琢磨着是不是加点什么酱或者弄点儿蒜泥什么的更好？
味道差点意思，汤还撒了点，不过送餐小哥还是辛苦了
鱼香肉丝卷味道不错,南瓜粥还行
松仁玉米太难吃了这次的
木耳的味道真的不错
我要的孜然羊肉,结果送来的是葱爆羊肉
妈妈很喜欢他家的泡菜,当宝贝一样
汤直接装塑料袋里了，我想问问我该如何倒进盆里？
第四天了！
那虾像死虾，虾肉像面一样！味道还可以！就是虾不好！
百度外卖不错，
我只想说以后不会在点了，就不说哪不好了，你们自己点点看看就知道啦！
很快，并有点厚，其他都还好。
死虾，味道淡
味道还行，但是送得好慢
宫保鸡丁没有花生
味道蛮不错的，包装也很喜欢
给的豆皮果然多，只是肉变少了
味道超级棒
我要的是疙瘩汤，送来的是西红柿鸡蛋汤，醉了
过程很复杂，东西很好吃，商家还送了一次性手套。
太特么难吃了，豆干里的俺村蛋都硬的
不如卷饼好吃
菜汤都洒没了，弄的饭上都是乱七八糟的。菜到了也快凉透了，能不能带点保温箱之类的送餐啊？
味道不错，口味偏甜
菜做的咸了，味道也一般
粥里有钢丝球的小茬π_π不是第一次了
换菜了，说不放辣还放，什么意思
今天太快了，满意！
豆腐丝里吃出苍蝇，啥也不想说了
速度慢，都是食物真的很棒
排骨咸的要命，简直没法吃。牛肉面更咸了。都可以飞上天了。再也不想吃第二次了。
包装很好，纸袋洋气
白菜豆腐汤就是我想要的味道！西红柿鸡蛋炒面里放了酱油，怪怪的。酸菜鱼片，只有酸菜啊，一份两盒，一盒里就四小片鱼啊！
下雨天,还是很快就送到了,赞一下！
基本没羊肉,备注都不看的嘛,⋯⋯,全是香菜,⋯⋯,我过敏啊！
好吃而且包装的特别仔细，还送了手套，很贴心，超级满意
过完春节第一次用百度外卖，下单时写了凉皮不要辣结果放了辣椒，点了两份食物给了一双筷子，这外卖送的，除了涨价了没什么区别
太好吃了，量又大
火腿鸡蛋饼，看到鸡蛋了，没看到火腿在哪？
卷饼很好吃！
粉太淡没味，没上次好吃了，也不辣。
肥肉略多啊
都备注说了酸辣粉超级少油，结果都是油！下次别加油了,香油也不要！
里面有蘑菇。总体不错啦
一直都很好，送餐师傅也很好。
大份的超级大，里面好多大肉块
没有到店好吃，区别好大，
味道真不错
订了两个煎蛋，只来了一个
鸡肉的加了酱汁，味道更好。送餐小哥态度也超级棒。全五分！
不好吃，包子还不熟，都硬邦邦的
太慢啦！80多分钟才送到！
一点都不辣
饼的味道还不错，但是南瓜粥如果真是六块买的话我觉得不太值，活动满减还不错
感觉不是很好吃，有点亏，
量挺大的！
服务很好，套装明明是奶茶，为什么送来是豆浆…
肉的好吃。
配送时间超长，眼看着送货员在望京转悠了几圈，最后才送来，还没送到地方就把单子结算了，显示配送成功了，豆腐脑全撒了，满袋子都是汤，煎饼已经冰凉了，一口都没吃都扔了。用了这么久百度外卖第一次差评，实在是太不满意了。
送的超级快！
订单备注以及电话沟通都说得很清楚：一份面加热，另一份不用微波炉加热。送过来两份都是热的！黄太吉应当招起码懂中文的店员吧？？？？
嘿嘿，第一家按照我选的时间送餐。好吃不贵，赞
送餐员太差！慢！餐凉！不送上楼！态度不好！！
非常非常非常好
骑士漏送了煎饼；店家的面和抄手咸得要死；双差评！
哈哈，名字都够霸气～
不要总是弄一些华而不实的东西，送来的餐都是凉的。扁豆都不熟，不知道扁豆不熟会有毒吗！！套餐里写的是姜枣茶，送来的却是豆浆！
量足味儿美！
为了送货上门，他为了节省时间，小炒肉都是辣椒，我宁愿你都是芹菜！比第一次吃差远了！
真快阿。好吃实惠
送到对时候已经不热了！我要求煎饼里放辣椒，结果放的不知道什么玩意的酱，太失败了，2星是为了豆腐脑
肉还挺多的，就是送的慢了有点凉，热乎的就更好吃了
两个小时才送来，都是凉的了
好吃有点贵
基本不给低评价，这次是真怒了。早8点一过就下单晚到30分钟以上也就罢了，还联系不上，也不打电话说，孩子饿的不停叫唤。最后送来要的传统早餐套配错了，就一杯豆浆和咸菜。油条和豆腐脑不知所踪。也没让再补，因为已经10点了再送来就是中午饭了。真心不愉快。
送餐大叔太帅了，速度也挺快，小腿肌肉很发达啊
豆腐脑洒了一半在袋子里,洒的煎饼上都是,投诉渠道根本打不通,太差了
肉多,不错
慢，早餐吃成午餐
非常好，一元吃上高端卷饼，太霸气
订餐后一小时还没送，给黄太吉400打电话也一直忙线，最后是给百度外卖的400打电话才给催了
价格合适，味道鲜美。我们公司每天订他们家饭
陪送太慢了,，整整晚了40分钟
纸袋包装，好高大上的感觉。分量一个女生吃正合适。味道也不错。第一次点没经验，下次会搭配汤品一起
8点50下单，10点50才到，真的真的太慢了！
下了两单，第二单慢了点，味道还是不错的
我的热饮呢？少送了一个什么时候来
送餐好慢好慢好慢
预计送达时间是12:18,晚了半个多小时才送来,还跟我说天冷都慢,由于饿,想着外送员也不容易,就把餐领了,回来打开一看,煎饼都凉了不说,鸡肉煎饼里的酱汁流的到处都是,把所有吃的弄的都黏糊糊的,薄脆也都烂掉了化了,打店里电话都没人接,太差劲了,再也不买他家东西了,同时叫的麻辣烫百度提前十分钟送到的还是烫的,差距！！！
很快。就是粥有些凉。。外送服务很好哦
送餐超慢，想点的这家的朋友注意送餐时间。8点43下单，10点多才送过来，我也是服了。
好吃，就是价格有点高量小点
里面的汤撒了
味道还行，量不大够。
送来的时候煎饼洗净湿的不行了。请注意包装
超级好吃，特别喜欢肘子卷饼～量的话一个够女生吃，男人不够～
土豆肉丝卷，根本没有土豆，全是尖椒，辣死了！真差劲
给力给力！
八点半下的早餐订单，10:50才送到！！还让不让人吃早餐了？！体验过慢的，没有体验过这么慢的配送服务！
肘子卷饼肉很足。就是我口味重不够咸
迟到四十五分钟。。。别的不用再说了应该。。。至于商品质量，只能说凉煎饼能多好吃。。。
很好吃的，刚刚好！
少送了一杯豆浆，两份套餐的
撑死我了。就是土豆肉丝没见到肉啊。
套餐送错了~要的豆腐脑套餐～送的煎饼套餐！9点15下单～显示十点到~结果10点20多了才来～今早订餐真不怎么样！又迟到又送错！价格还不对！
很好吃，就是泡菜太咸
豆腐脑都凉了，豆腐上还有一根头发！！！！！
全五星好评，好吃啊
极难吃，水平还不如路边摊，再也不会点了
不是很慢，下雨天还很快
使劲催还一个半小时才送到，煎饼和豆浆都凉了
吃了很多次
焖面太难吃了……配送员先是送错时间,后来干脆把东西放在外面自己走了！
不好吃，没有其他地方店面做的好吃，鸡腿肉的酱太少了，特别干，一点都不好吃！
客服电话完全打不通,两个小时才送来,早饭变午饭,没见过这么过分的,再也不会定了！
包装很牛逼啊，挺好吃的，份量也可以，但是想吃饱的话最好配一个其他的东西。
忘了送可乐，而且凉了
做的比较精致，就是卷的外包装名称写清楚了，不然不知是什么口味
送餐超时太多，要求要了发票，但发票没给！
味道可以,加上优惠比较划算,原价买的话就有点贵
感觉没有之前好吃了！还是因为不是一个店的缘故
送餐很快，卷饼里面感觉再多点酱汁比较好
太他妈的慢了，早餐送过来吃成了中午饭，真够可以的
很好吃~~！！
真心的难吃
很好吃，推荐他家的土豆丝卷饼！
外送服务好，吃得太难吃
非常棒。就是有点少，不够吃。
除了豆浆，所有煎饼都已经糊成一个扁得粘的东西，酱和辣味不搭，简直破坏了煎饼所有的口感。一个多小时都送不到，也是醉了。再也不买第二回，街边五块钱比这里好太多。
等了两个小时。
难吃的要死，番茄酱在热的东西里面一闷，再加上闷软的生菜产生的味道，令人作呕
送餐超级快，当然也是我定的早~可惜拌菜的没有炒菜的好吃…
豆腐脑太少，应该5块
活动很给力,实惠,好吃
配送太慢，很差！
有点慢了,希望下次加快
难吃就算了还慢.整整用了八十多分钟才到，明明九点多了才送到都凉了，为什么百度系统自己写八点十五就到了，你们就是这样忽悠顾客的，送晚了迟到了都无所谓，点外卖本来就是要等，但你们欺骗顾客自欺欺人真的很不光彩！
4块钱超值的！！！
送餐慢，说实话还没有路边的煎饼好吃，打开就一股大料味，不会在光临了
很好，超值
小炒肉饼太辣了，配送慢，还没给带发票
送餐很快，分量够大，服务态度好，就是蔬菜牛肉卷的蔬菜里没有叶子菜只有豆芽和土豆条，牛肉的肉筋多了点,总体很满意,性价比高
送的超慢，煎饼这东西时间一长肯定难吃，豆腐脑还可以。
味道不错。速度很快。包装也不错。有创意。
黄太吉纯他妈扯淡，定个饭一个多小时没送，打了两次400，前后说法都矛盾，要是送不了就诚实点说，不用骗，直接拉黑黄太吉加牛炖，太你妈孙子了
非常好，很喜欢，包装很精致
去你大爷,送的晚,电话不接,接了屁用没有,做毛服务业
不错，味道很好
煎饼都凉了,全压瘪了,豆腐脑也没有店里好吃,薏米水还可以,但是没拿管。。。
找不着地儿啊,那个大哥
实际是快8点才送到的，无语
味道还可以，量也挺足的。不过现在是用代金券和支付优惠，如果单论单品价格就比较高了
外卖员太差劲了。,速度慢，,豆浆还没给我。
好吃，不过送餐师傅的方向感要加强
超时半个小时，还送错东西，并且还少了两杯豆浆，最后打了十几次客服电话竟然一直没人接,呵呵
额，还行吧，下雨天送餐员不容易
我只能说，皇太吉太不要脸了，7点下单，8点50送到。还自己确认物流在7点40送达。奇差无比
挺快的，味儿也不错
等了一个半小时,菜都是凉的！
今天晚了50分钟送到，大下雨天的送餐不容易，饭不错，凉拌木耳不好吃
味道还不错，但是觉得还是肉松煎饼更好吃
包装好棒啊
不,好,吃,！
送餐人员很给力，直接送到门口
点了个套餐，豆腐脑没勺子、饮品没吸管～你叫我怎么吃？
送餐挺快的，送餐员也不错，不过感觉饭没有卷饼好吃。
一个多小时做不好三煎饼，做什么外卖，这不是坑人嘛
有点慢～～～送餐时间不稳定
一般般吧,没味道,说了多刷酱,还是那么抠
很快，包装很好
煎饼巨难吃，我吃了一口果断丢了。水果盒是7颗新鲜桂圆和8个新鲜圣母果，12元，感觉小贵！
还是很准时的
主要是速度慢得，没法吐槽了
味道非常不错！只是送餐时间比较久。
豆腐脑不给勺子。
东西好好吃,就是速度好慢,说是十一点多送到,结果十二点多才送到
速度慢味道差
我天。。。速度太慢了。。。十点半下的单，十二点半才送到，艾玛
一个煎饼果子加上品牌价格就飙升好几倍
肘子卷饼很好吃，推荐
很不开心！点的一个包菜粉丝卷和小炒肉卷,tm给我送来的是土豆肉丝卷和土豆丝卷,非常想骂人
整体不错，只是速度慢了一些，土豆卷略清淡
界面设置很不好，联系商家也没人接电话，简直无语了，饭还是不错，
今天来的很快，赞一个。
晚了20分钟，还可以
到很好吃，就是送的比较晚
希望你们送餐之前最好仔细检查一下餐是否齐全
赞！超级好吃！,配送,保温,全部高大上！
送的太慢，煎饼都凉了
不错,略干
配送太慢，东西没收到，就被确认收到
送的有点慢…酱香卷还是很好吃的
一个半小时，可以
好吃！送的也快～
周末八点半的早餐都送成午餐。以后不会再定黄太吉了
第一次点，挺好吃的。
11点58下的单，中午没睡觉等到1点才送来，中间给商店打了不下10个电话，要么打不进去，要么进去语音提示加微信查询，转接人工直接被挂掉....加微信后，咨询无回复，给百度外卖客服打电话取消，竟然说无法取消，再等等。真是醉了
太赞了～宇宙速度～10分钟就送到～
没有按时送到啊
超级超级快,好高大上的包装,还会再来哦
都是辣椒，肉只有一点，吃完烧胃，我跟朋友感觉都一样的感受，总得来说感觉不好
虽然送了3个多小时，但是态度很好，反正我也不急着吃
什么玩意儿，足足等了一小时，订单显示送到，其实根本没到,送餐太差,！
肘子的挺好吃的,就是略干,要是卷的菜里略有汤汁就更美味了,南瓜粥也挺不错
那个水果饮料，看着都恶心，上边漂着一层泡沫，一口没喝。送餐的只送到大门，自己取得。为啥你家送餐的都这么吊。
还可以，就是等得太久太久了，两个小时
送的这么慢还请假啥。
还蛮快的，味道也还不错，我喜欢~
鸡丝凉面不好吃，鸡柳煎饼的鸡柳在哪呢？
太慢了，给送了瓶饮料，服务还算好，希望能准时送达
都凉了。煎饼凉了。土豆肉卷也凉了。很难吃了！配送送的也慢，50分钟！
很喜欢吃,卷瓶很实惠
太慢啦，八点半下的单，说是九点半送到。十点二十才送来。服了
还行，挺好吃！
试过了大大小小的品种，煎饼品质比较统一，基本都好吃。凉面真的不好吃，抄手的汤太咸，因为外卖路上耽搁，整盒抄手已经全被酱汁泡成深色，非常咸。这两样品质配合15和18的价格让人感觉贵的不值得，严重不推荐。外卖路上会有颠簸可能会流出汤汁，但这次点的有点夸张，抄手的红油酱汁流得袋子里全是，纸巾全湿透，勺子和湿纸巾外包装上也都挂了辣油。如果有客人在外面用餐周围没有东西擦拭，一定会很影响用餐。建议配送环节再优化。
还没有吃,感觉不错
汤都撒了，怎么伴着吃啊？
送餐很快，4:30分提前送到，分量很足
难吃,不给发票
很好吃而且超值
味道还行，配送太慢
还好，就是送的有点慢，饼都没有嚼劲了。
配送慢，煎饼豆浆套餐没有豆浆
潜力股，你值得拥有
真的很慢才到,早餐快当午餐吃了。
潜力股，你懂的
非常难吃，面皮有点半生
非常好，夏天正合适
大家都不要买，恶心死了，明明定的是豆浆，送来的确是可乐，还不给退，然后补送来的豆浆一打开里面长长一根头发，太恶心了！！！
很好吃，量很足
特别难吃，真的很难吃，不如街边五块钱的
晚上果然送的更快，要是能把我定的两个一起送来就更好了，支持支持！赞！
看在我最后没迟到的份上
超级推荐香菇肉丝～～～～～凉拌木耳味道不错～～～
将近一个小时才送到，因为已经要离开原送货地点了，要打电话问店家电话也永远不接，反正吃到的时候已经都塌塌了，所以口味没有传说中那么好。可以理解太忙了所以很晚才送货出来。但是明显不是占线而是客服故意不接。这样有急事需要联系的话真的太不好了。
两个能吃饱，但锡纸包得不合理，很容易咽下去！
一个半小时才送到，货没送到还不能取消订单，打拒接
大哥赶紧给我送饭吧，我都等了一个多小时了。
不想说啥了。。送餐还没到，网上就显示完成了，害得我们等了好久
又好吃,又准时
外卖速度太慢，由店家自己送的，而非通过百度外卖。送到的时候煎饼都凉了，而且也疲塌了，耗时90分钟，该店距离我家不到1公里，送餐速度慢成这样。也吃不出煎饼有多好吃。也就是百度卖外的活动还算优惠，其他没什么好的。以后不再买了。
很快,菜分量足,超赞
八点点的快10点送到的真是耽误了很多事，打电话催了两次彻底服了
好极了，超值！！
点了肉松套餐,因为备注不吃辣,店家很贴心打电话协商换成黄家煎饼,送了果盒,味道嘛,感觉还是新做出来更好吃,配送有点慢,周末的非饭点还送了一个小时,而且发票忘给了
粥的味道还不错,饭也不错,拿纸袋装感觉好有B格,下次还会来的
一切都是那么的差，等了两个小时才送到，煎饼都凉了，又硬又难吃，客服电话没人接，送到了还找各种借口，百度外卖上体验最差的一次！
包装好，送的快，价格合理，希望种类再多点，做的更好吃些
这次的不好吃，等了一个多小时，送货太忙慢！
挺好吃的~
太特么垃圾了。送的墨迹,还全给我撒了。,我都没吃全扔了
还可以，包装干净卫生
下订单后一直不送，一小时后显示订单已完成！可是根本没有送啊。
快，从下单到吃饭，15分钟。
真的不适合外卖，另外，真难吃
非常贴心，送餐四十分钟，小哥沟通四秒钟，飞一样的小哥。说还有好多没送。下次再定。
越来越差，越来越差，虽然写了也没人在乎没人看但还是要写，等了一个多小时，订单莫名其妙就被完成了，可是我的饭呢？饭呢？饭呢？？？受不了？搞个毛线互联网+啊，送餐员也是叼着烟一副屌样，呸
精致，给了手套和餐巾纸，味道还好！！
送错餐了，还联系不上餐厅
粥少肉多，哈哈
比约定时间晚很多，送餐员没送达就提前确认订单……
非常好吃~送餐小哥好早就到了~
不好吃，挺难吃。
挺好的，粥碗破了，粥全洒了，和客服说后立马补送了
差评！必须差评！,送餐时间完全按照他们自己的方便来，根本不参考预约时间。送餐员还理直气壮。如果这样这个软件的送餐预约时间功能还是去掉吧，反正人家送餐的也不看。
送餐师傅人不错
土豆丝卷小了一倍,送餐速度巨慢,而且距离很近很近
包装很好，味道也还可以，就是名字太俗
差评！差评！差评！,完全不按照送餐预约时间送，自己什么时候方便就什么时候来。要是这样送餐还定送餐时间有什么意义吗？,太差了！
味道不错,有点微微辣,可以说不要辣!
外卖在哪呢！特么人间蒸发啦！太差了吧！等了一个小时没送到给我截单了！
卷饼不错,就是有肘子有点肥
早餐变午餐~味道真心一般~皮蛋粥巨大的姜味~送餐时间比预计的慢1倍~
土豆肉丝卷有妈妈的味道,而且今天送餐还很快,大赞
水蒸气把面饼都给泡糟了
不错，外卖小哥挺好玩的，东西不错，我觉得肘子的好吃！就是粥吧，有一根很短的头发。
越来越不好吃了
饭菜不错，速度太慢了
少送一个煎饼，客服电话打半天没人接，送餐的说开发票的不在回去给送回来，回去就不回来了，这么贵的煎饼这样烂的服务，好吗？？
味道还可以，对我来说，咸了点~
超级慢，16:26下的单，用了1.5个小时才送到,外卖盒以及煎饼的防水纸包装都不错，看起来挺干净,豆腐脑不太喜欢，豆腐太老，也太少，没有嫩滑的味道,煎饼还可以，只是时间太长薄脆不太脆了
很好吃，不错
确实还没煎饼摊儿上的好吃，优点是卫生吧。
味道和包装都不错
量少了些，配送时间稍微长了一些。
包装高大上，味道不错
我东西都没收到怎么就订单完成了,商家太不负责了啊！
包装好，味道好，很满意。
这次的鸡柳蔬菜煎饼真心不好吃～我记得第一次吃他家的鸡柳也是别人推荐的～很好吃～这次的鸡柳就等于是面疙瘩～
鸡腿肉卷饼肉很足，但有点干
到现在还没送来,还没人接电话
超级大一个土豆丝卷饼！吃完晚上都不用吃饭啦！
到现在餐还送不到,电话也没人接,真是太差劲了
1、尖椒土豆丝，说好的尖椒呢。。。全是土豆丝。,2、大号的卷饼，有点太大了。。。。。。,3、粥不错
到现在了还送不来,电话也没人接,我是在评论8月14日的订单
饭很好吃，不过送餐速度真的很慢，我等了三个小时，疯了
虽然价格便宜，但是煎饼外卖真的不好吃！薄脆都不脆了，鸡柳也软了。。
很不错哦包装很好
卖家能仔细点吗？写着不要鸡蛋还是给我煎饼上加鸡蛋，实在让人无语！
可以,就是太慢
饼子夹油条。。橙汁是粉冲的9块。。
觉得酱香更好吃
差评，太慢！！！
挺好吃,就是小贵,如果没立减的话
我刚刚投诉完商家，送餐员就到了,餐大概是在15点送到的，天气很热，能理解
味道好，干净，包装精致
早餐的煎饼种类好少
送餐速度快到令人吃惊,10分钟！！！
晚了足足有20多分钟…不催也没电话
不错，送餐小哥对不起了，打电话不知道怎么了没响～
红油抄手所有的红油都在盒子外面！煎饼也是包装纸袋开口朝下，三分之一煎饼倒扣在外卖袋中！咱能包装时认真点么？
老板态度非常好
没有想的那么好吃～～～
好吃,不错
套餐里有橙汁都没给，干毛呢
量少，味道不错，微贵
备注了11：30送到，又提前半个多小时就送来了
晚了一个半小时才送到，但看到送餐大叔辛苦的样子，还是好评吧，大热天的也不容易
送餐晚了半个小时，也没报价。东西都洒了。
很好吃，但是送餐有点儿慢
送了一个多小时
服务很好，昨天吃的，今天补单的。
豆腐脑都成果冻了,没吃全扔了
不错,送货快,包装好
还没收到！根本联系不上！
分量挺大，女生吃不了，稍微有点辣。
煎饼果子放沙拉，真是享受不了
很好很不错，很干净，很满意
没给发票啊,几个意思啊
这个味道一般，不喜欢
提前说了不要香菜和辣，结果送来都有！餐品一般，包装不错，实话说还没路边煎饼好吃，不太好，属于不会再定下一次类
挺不错的~
根本没吃到我点的煎饼…
包装很高大上～味道一般
已经二小时了还未送到饿坏了。
餐到的挺快的，服务态度也好，卷饼应该也会很好吃~还送了手套，挺值的，卷饼中型的巨大~卷饼好吃……
送餐时间长了些，一个多小时啊！薄脆已经软了,，豆腐脑还可以，就是偏淡了，不过在家吃放点生抽刚刚好！
味道还好。服务态度真的很好～！
十点半订餐，现在一点半还没送到，打电话不是占线就是不接，最后状态竟然变成已完成状态？
好吃，很清淡
根本没送到餐，等了三个小时，居然自动完成了，让人无法理解，商家电话根本打不通，真差劲
还没吃，送了一个小时，速度有点慢
奇怪的柚子茶和甜甜的煎饼，可能是没选到适合的
送餐有点慢
难吃，越来越难吃。
好大一份啊，很好吃
差评，辣死了，写微辣难道看不到？？？
好吃！送餐时间准！赞！
我就想问问，我定的东西给送到了火星吗？？？？？我现在还饿着肚子，这是什么节奏！！！！根本，完全，彻底的没有送来，还收了我的银子，你们什么情况！！！！！
大哥送快点好么～～～～～
送的及时，但是鸡柳煎饼给的普通煎饼。豆腐脑两碗，勺子只给一个。
非常好，包装很仔细！卷饼用锡纸包着，过了半小时再吃依然热着
垃圾中的战斗机
大份太大了
拜托三小时了,不要了
包装好好，还用铝纸包装的，
煎饼里的油条是皮的，跟牛筋一样嚼不动。,鸡丝凉面，面条糟的，难吃！
粥有些腥，饼有点腻
没发票干嘛还说能开发票
非常好！包装！和味道！快递也很赞，EMS能这么快，哈哈
豆腐脑好吃，这款煎饼有点儿怪
上次少的粥我在备注里写了，果真送到了。
送错了，投诉完没人理，要的鸡柳的送的最便宜的
包装好用心呀，点赞！
太慢了，等了快一个班小时，也不能打电话，投诉也不接。催单催到最后都不给催了，水也没给我。什么玩意。钱也不退。以后再也不订了
说得再好也是假的，尝了就知道了
简直太慢了,史上最慢啊,两公里的路还要打两次电话问在哪里,醉了
好大一份！
送货时间太长！！！
送餐太慢。。。，我觉得是太饿了，才感觉好吃。
味道好，果子煎饼挺好的，套餐很划算。
还不错哦~推荐！
自己看错地址，还打电话来气急败坏的说我搞错了，顾客怎么都跟孙子似的。
挺好,有优惠合适
确实不杂好吃呢
卷饼到处流油，从锡纸里剥出来也很麻烦
我以为避开高峰午餐时间就能送的快点，结果还是等了一个多小时
又一次来,不错的说
非常不好，等了2个小时，而且煎饼都软了。
挺好得。买完了皮蛋瘦肉粥还给我打电话问问要不要南瓜粥。赞
能让我写评价的店也就你黄太吉了,上次一次点的时候,都付款了还给我取消了,也没有电话告诉我,这次第二次点,心想好歹尝一次,就在家门口对面,走路过来也就七八分钟以内,结果等了一个多小时不说,东西的味道我也是不想多说了,我真不是个挑食的人,再也不会叫了
好就一个字
好难吃，感觉酸了
经常订餐非常好吃，还很干净。
2小时才吃到饭,醉了
还挺好吃的，还好给我放了平时一半的酱~
哎，态度挺积极，效率太低
好咸的酱香鸡腿啊！
11：13订餐,送了一个半小时,不说什么了
味道还可以，就是送错了，京酱肉丝变成了香菇鸡肉
你知道多慢是慢么？多难吃是难吃么？
好吃，速度也快
和店家讲了，辣一点,结果没拿辣椒
赞一个。很快的
必须投诉！！订的早餐三个小时才送对了我要的才送去全！我早上9点订餐到现在快12点还没到！SB！这辈子再也不订你们家的餐！SB！大家都别在订他家色l
八宝茶太太太...咸了,木耳和南瓜粥不错
味道稍微咸点！整体不错！
用料十足，很好吃！
等待80分钟，没有超时赔付，鄙视
非常快，没有肉，估计是不在正餐时间的原因
垃圾的无话可说了，昨天定的，没有送，打电话没人接，第二天打电话也联系不上
很好吃，谢谢
猪蹄没熟透，饼酸了
粥好喝，卷饼也还可以，非常满意
包装不好,汤都洒到袋子里,东西都没发吃了
还不错的，肥肉和肉皮有点多。其它的土豆丝卷饼很不错哦！
送的太慢了1个半小时
送晚了，饿得吃得很香
多等了半个多小时才送到
东西还不错，但是送餐速度太慢了，不能按时送达，第二单两个多小时了，还没有到，这速度真是醉了
一贯的严重迟到，而且订的南瓜羹没有见到，只能事后补送
很好，很快就送来了，谢谢
餐品没有全部送过来
很好吃,包装也很高大上,惊喜
送餐晚了四十分钟，到的都吃完饭了，而且点的可乐也没有给我！什么玩意啊！！！
包装服务都很好～也很正规的一家外卖～就是本人不太喜欢甜面酱的口味～下次不会选这个了
没有最慢，只有更慢。。。可乐也洒了，只有半杯。煎饼凉了确实一般。。。
速度很快，饭菜都不错，就是不够辣
口味还可以，就是送餐太慢。离着挺近的，结果等了1个多小时。
送得太慢了～味道很好
没时间出去吃，叫了个外卖，等了一个半小时都没到，中间催促三次，系统都不接受催单了，最终也没吃到，为了小伙伴的餐没退单，真心郁闷的一次
好，味道不错，准时送达。
没给我可乐
餐送到门门口，态度很好，包装很棒卷饼用锡纸包着，味道很棒，之后还会买
不仅送餐慢，还特难吃。红油抄手全是酱油汁，土豆饼三根土豆丝味道很差，总之太垃圾啦。以后不会再来。
挺好的，包装环保又有品。
送餐极慢，客服电话根本打不通，后来从网上找的店里的电话，催了好几次，餐量也很小，强烈不推荐@！
这次送餐时间有些长,打电话去催,客服服务很好,送餐员服务也很好,菜也是热的,所以还是五星啦！不过土豆肉丝卷基本没有肉
两份套餐只给了一份小菜
送餐有点慢，但是味道不错。
东西不错,就是送餐时少给了两个煎饼,结果又等了一个小时才来的,同事已饿晕
送餐太慢，饼也不好吃，里边都是肥肉
味道没问题,但是可能中午实在是太忙了,从11点多下订单到1点才送到………而且薏米水也没给配送,后来又补送的…貌似也没给吸管……这次外卖是最不满意的一次
